นโยบายความเป็นส่วนตัว 
คำแนะนำสำคัญ โปรดอ่านนโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้โดยละเอียด 
Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd (“PANTUM” “เรา”) และบริษัทในเครือของ PANTUM (บริษัทในเครือของ PANTUM จะหมายถึงกิจการใดก็ตามซึ่งควบคุมหรือได้รับการควบคุมโดย PANTUM หรือมีอิทธิพลเป็นอย่างมากต่อ PANTUM ไม่ว่าจะโดยตรงหรือโดยอ้อมซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงบริษัทย่อย สาขา และผู้ถือหุ้นที่มีอำนาจควบคุมของ PANTUM) รวมถึงผู้จัดจำหน่ายหรือตัวแทนจำหน่ายของ PANTUM และผู้ให้บริการที่ได้รับการมอบอำนาจของ PANTUM (ผู้ให้บริการที่ได้รับการมอบอำนาจของ PANTUM จะหมายถึงบริษัทใดก็ตามซึ่งได้รับการมอบอำนาจจาก PANTUM ไม่ว่าจะในปัจจุบันหรือในอนาคตในการให้บริการแก่ลูกค้าของ PANTUM) เข้าใจถึงความสำคัญของความเป็นส่วนตัวของคุณทื่มีต่อคุณ และมุ่งมั่นในการปกป้องความเป็นส่วนตัวของคุณ เราอยากจะแจ้งให้คุณทราบเกี่ยวกับวิธีที่เราเก็บรวบรวมและประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลและข้อมูลผ่านนโยบายความเป็นส่วนตัว (“นโยบายฉบับนี้”) ฉบับนี้ 
พึงสังเกตว่า นโยบายฉบับนี้่จะใช้กับเว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์ หากคุณไม่ได้อ่านและทำความเข้าใจกับนโยบายฉบับนี้ และ/หรีอหากคุณไม่ยอมรับนโยบายฉบับนี้ โปรดอย่าเข้าถึง ใช้งาน หรือเรียกดูเว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์ รวมถึงอย่ามอบข้อมูลส่วนบุคคลใดๆ ของคุณให้แก่เว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์ดังกล่าว นอกจากนี้ เราขอสงวนสิทธิ์ในการขอรับความยินยอมโดยชัดแจ้งอย่างเป็นลายลักษณ์อักษรจากคุณในการยอมรับนโยบายฉบับนี้ หากคุณปฏิเสธที่จะให้ความยินยอมดังกล่าว คุณอาจจะไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าถึงเว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์ 

1.การเก็บรวบรวมและการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล 
1.1 เมื่อมอบบริการให้แก่คุณ เว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์/เราอาจเก็บรวบรวม ประมวลผล และ/หรือจัดเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของคุณและ/หรือข้อมูลส่วนบุคคลของบุคคลธรรมดาที่คุณมีสิทธิ์ในการจัดการข้อมูลดังกล่าวโดยชอบด้วยกฎหมาย (ดังจะเรียกรวมกันต่อไปว่า “ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ”) 
1.2 เว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์/เราจะเก็บรวบรวมเฉพาะข้อมูลส่วนบุคคลของคุณซึ่งจำเป็นสำหรับการมอบบริการให้แก่คุณเท่านั้น 
1.3 เว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์/เราอาจใช้งานและประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเพื่อวัตถุประสงค์ในการมอบบริการให้แก่คุณ 
1.4 หากคุณไม่ได้มอบข้อมูลตามที่กำหนดในข้างต้น คุณอาจจะไม่สามารถใช้งานบริการของเรา หรือการใช้งานบริการของเราตามปกติของคุณอาจจะได้รับผลกระทบได้ 

2.การเปิดเผยข้อมูล 
2.1 เพื่อให้เป็นไปตามวัตถุประสงค์ในการมอบบริการที่คุณต้องการ คุณยอมรับว่า เราอาจเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณให้แก่บุคคลและหน่วยงานดังต่อไปนี้ได้: 
● บริษัทในเครือของ PANTUM 
● ผู้จัดจำหน่ายหรือตัวแทนจำหน่ายของ PANTUM 
● ผู้ให้บริการที่ได้รับการมอบอำนาจของ PANTUM 
● ฝ่ายอื่นๆ ที่เกี่ยวข้องกับการทำธุรกรรมของบริษัท เราอาจเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณให้แก่บุคคลภายนอกในฐานะที่เป็นส่วนหนึ่งของการควบรวมกิจการหรือการโอนกิจการได้ 

2.2 คุณยอมรับว่า เราสามารถเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของคุณได้ในกรณีดังต่อไปนี้: 
● การปฏิบัติตามกฎหมายหรือการตอบสนองต่อกระบวนการทางกฎหมายที่บังคับใช้ (เช่น หมายค้นหรือคำสั่งศาลอื่นๆ) 
● การปกป้องสิทธิ์และผลประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมายหรือความปลอดภัยของ PANTUM บริษัทในเครือของ PANTUM พันธมิตรทางธุรกิจของ PANTUM ผู้ให้บริการที่ได้รับการมอบอำนาจของ PANTUM หรือลูกค้าของ PANTUM นโยบายฉบับนี้อาจจะไม่สามารถใช้งานได้ในบางประเทศ (ภูมิภาค) หรือเขตอำนาจศาล ด้วยเหตุนี้ นโยบายฉบับนี้จึงอาจจะไม่ใช้กับคุณ 
● การแชร์ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณกับบุคคลภายนอกโดยได้รับความยินยอมจากคุณหรือตามการร้องขอของคุณ 

2.3 ในกรณีที่จำเป็น ข้อมูลที่เว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์/เราเก็บรวบรวมอาจจะได้รับการจัดเก็บ ประมวลผล และโอนไปมาระหว่างประเทศใดก็ตามซึ่งเราดำเนินธุรกิจอยู่เพื่อที่เราจะได้สามารถใช้ข้อมูลดังกล่าวในการมอบบริการให้แก่คุณตามนโยบายฉบับนี้ได้ คุณยอมรับการโอนข้อมูลส่วนบุคคลดังกล่าวของคุณโดยชัดแจ้งอย่างเป็นลายลักษณ์อักษร 

3.การเข้าถึง การแก้ไข การต่ออายุ และการลบข้อมูลส่วนบุคคล 
3.1 คุณมีสิทธิ์ในการเข้าถึง แก้ไข ต่ออายุ และลบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณที่คุณได้มอบให้แก่เว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์/PANTUM ได้ตลอดเวลา อย่างไรก็ตาม คุณจะต้องตระหนักเอาไว้ว่า การแก้ไขและ/หรือการลบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณอาจส่งผลกระทบต่อการได้รับบริการจากเว็บไซต์/ระบบ/ซอฟต์แวร์/PANTUM ได้ ขอบเขตและวิธีการในการเข้าถึง แก้ไข ต่ออายุ และลบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณจะขึ้นอยู่กับผลิตภัณฑ์และบริการที่เฉพาะเจาะจงของ PANTUM ที่คุณใช้งาน 
3.2 อื่นๆ 
3.2.1 หากคุณไม่สามารถ/ไม่ประสบความสำเร็จในการเข้าถึง แก้ไข หรือลบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณผ่านการใช้ระบบปฏิบัติการในเครื่องได้ โปรดแจ้งความต้องการที่เกี่ยวข้องของคุณไปที่ที่อยู่อีเมลของเรา และเราจะตอบสนองความต้องการของคุณโดยเร็วที่สุด 
3.2.2 หากคุณต้องการติดต่อกับเราโดยตรงเกี่ยวกับการเข้าถึง การแก้ไข หรือการลบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณซึ่งเราได้เก็บรวบรวมและจัดเก็บเอาไว้ โปรดแจ้งความต้องการที่เกี่ยวข้องของคุณไปที่ที่อยู่อีเมลของเรา และเราจะตอบสนองความต้องการของคุณโดยเร็วที่สุด อย่างไรก็ตาม พึงสังเกตว่า หากเราไม่ได้เก็บรวบรวมและ/หรือจัดเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของคุณเอาไว้ เราจะไม่สามารถตอบสนองการร้องขอข้างต้นของคุณได้ แต่เราจะยังคงตอบกลับอีเมลของคุณภายในระยะเวลาที่สมเหตุสมผล 
3.2.3 เมื่อคุณเข้าถึง แก้ไข หรือลบข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ เราอาจจะขอให้คุณยืนยันตัวตนเพื่อปกป้องความปลอดภัยของบัญชีและ/หรือข้อมูลของคุณ 
3.2.4 เราอาจจะตรวจสอบข้อมูลทั้งหมดที่เราได้เก็บรวบรวมเอาไว้ และลบข้อมูลที่ไม่จำเป็นสำหรับการมอบบริการให้แก่คุณเป็นครั้งคราวไปโดยไม่จำเป็นต้องได้รับความยินยอมจากคุณ 

4.การเพิกถอนความยินยอม 
คุณมีสิทธิ์ในการเพิกถอนความยินยอมซึ่งคุณได้เคยให้แก่เราก่อนหน้านี้สำหรับการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ หากคุณตัดสินใจว่าจะทำเช่นนั้น คุณสามารถแจ้งให้เราทราบโดยการส่งอีเมลถึงเราได้ เราจะหยุดประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของคุณตามความยินยอมของคุณซึ่งคุณได้เคยให้แก่เราก่อนหน้านี้ อย่างไรก็ตาม พึงทราบว่า การเพิกถอนความยินยอมดังกล่าวอาจส่งผลกระทบต่อบริการที่คุณได้รับจากเราได้ 

5.ตัวเลือกของคุณ 
PANTUM จะมอบโอกาสให้แก่คุณในการเลือกว่า คุณจะอนุญาตให้ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณได้รับการนำไปใช้เพื่อวัตถุประสงค์อื่นนอกเหนือจากวัตถุประสงค์ซึ่งได้รับการเก็บรวบรวมก่อนหน้าหรือได้รับการอนุญาตจากคุณหรือไม่ 

6.การปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ 
PANTUM จะใช้ขั้นตอนการปฏิบัติงานเชิงกายภาพ เชิงเทคนิค และเชิงการจัดการที่สมเหตุสมผลและเหมาะสมในการปกป้องข้อมูลที่เราเก็บรวบรวมและประมวลผลเพื่อป้องกันการเข้าถึงที่ไม่ได้รับการอนุญาต การนำไปใช้งานในทางที่ผิด การเปิดเผย หรือการเปลี่ยนแปลงข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ อย่างไรก็ตาม พึงสังเกตว่า แม้ว่าเราจะดำเนินการอย่างสมเหตุสมผลในการปกป้องข้อมูลของคุณ แต่ไม่มีเว็บไซต์ การส่งผ่านข้อมูลทางอินเทอร์เน็ต ระบบคอมพิวเตอร์ หรือการเชื่อมต่อไร้สายใดที่จะปลอดภัยโดยสมบูรณ์ 

7.ความเป็นส่วนตัวของเด็ก 
PANTUM จะไม่เก็บรวบรวมข้อมูลจากเด็กที่อายุต่ำกว่า 13 ปี (หรืออายุขั้นต่ำเทียบเท่าของเขตอำนาจศาลที่เกี่ยวข้อง) โดยเจตนาในขณะที่เว็บไซต์ของ PANTUM ไม่ได้มีเป้าหมายเป็นเด็กที่อายุต่ำกว่า 13 ปี (หรืออายุขั้นต่ำเทียบเท่าของเขตอำนาจศาลที่เกี่ยวข้อง) หากเราพบว่า เด็กที่อายุต่ำกว่า 13 ปี (หรืออายุขั้นต่ำเทียบเท่าของเขตอำนาจศาลที่เกี่ยวข้อง) ได้ให้ข้อมูลส่วนบุคคลแก่เรา เราจะลบข้อมูลดังกล่าวทิ้งตามกฎหมายที่บังคับใช้ 

8.ลิงก์ไปเว็บไซต์อื่น 
บางหน้าของเว็บไซต์ / ระบบ / ซอฟต์แวร์ดังกล่าว อาจมีลิงก์ไปหน้าเว็บ / ระบบ / ซอฟต์แวร์ของบุคคลภายนอกได้ PANTUM ไม่สามารถรองรับหรือควบคุมพฤติกรรมความเป็นส่วนตัวหรือเนื้อหาของหน้าเว็บ / ระบบ / ซอฟต์แวร์ของบุคคลภายนอกดังกล่าวได้ เราแนะนำให้คุณอ่านนโยบายความเป็นส่วนตัวทุกฉบับของหน้าเว็บ / ระบบ / ซอฟต์แวร์ของบุคคลภายนอกที่คุณไปเยี่ยมชมโดยละเอียด 

9.ข้อมูลเพิ่มเติม 
ที่อยู่อีเมลของเราคือ info@pantum.com หากคุณมีคำถามหรือข้อกังวลเกี่ยวกับนโยบายฉบับนี้ โปรดแจ้งให้เราทราบทางอีเมล 

10.การใช้กฎหมายและการยุติข้อพิพาท 
10.1 นโยบายฉบับนี้ได้รับการบังคับใช้โดยกฎหมายของสาธารณรัฐประชาชนจีน (ยกเว้นฮ่องกง มาเก๊า และไต้หวัน) 
10.2 หลังจากที่คุณยอมรับที่จะมีผลผูกพันกับนโยบายฉบับนี้ ข้อพิพาทใดก็ตามระหว่างคุณกับ PANTUM ที่เกิดขึ้นจากนโยบายฉบับนี้จะต้องได้รับการแก้ไขโดยคู่สัญญาทั้งสองฝ่ายผ่านการเจรจาฉันท์มิตร ในกรณีที่การเจรจาล้มเหลว คู่สัญญาแต่ละฝ่ายจะมีสิทธิ์ในการยื่นฟ้องต่อศาลของเขตอำนาจศาลในที่ซึ่ง PANTUM ตั้งอยู่ 

11.การเป็นโมฆะเป็นบางส่วน 
ในกรณีที่ข้อกำหนดข้อใดข้อหนึ่งของนโยบายฉบับนี้ไม่ว่าจะทั้งหมดหรือบางส่วนได้รับการประกาศโดยศาลหรือศาลพิเศษของเขตอำนาจศาลที่มีอำนาจว่าไม่ชอบด้วยกฎหมายหรือไม่สามารถบังคับใช้ได้ ข้อกำหนดดังกล่าวจะถือว่าเป็นโมฆะและไม่ขึ้นอยู่กับข้อกำหนดอื่นๆ ของนโยบายฉบับนี้ ข้อกำหนดดังกล่าวจะถือว่าเป็นโมฆะภายในเขตอำนาจศาลของศาลหรือศาลพิเศษดังกล่าว อย่างไรก็ตาม ข้อกำหนดอื่นๆ ที่เหลือทั้งหมดและนโยบายทั้งฉบับจะต้องไม่ได้รับผลกระทบจากการเป็นโมฆะดังกล่าว 

12.การเปลี่ยนแปลงที่มีต่อนโยบายฉบับนี้ 
PANTUM จะอัปเดตนโยบายฉบับนี้อย่างเหมาะสมเพื่อให้สามารถมอบบริการที่ดีขึ้นให้แก่คุณควบคู่ไปกับการพัฒนาธุรกิจของเรา อย่างไรก็ตาม หลังจากที่คุณยอมรับนโยบายฉบับนี้ เราจะไม่ลดทอนสิทธิ์ของคุณตามที่กำหนดไว้ในเวอร์ชันของนโยบายความเป็นส่วนตัวซึ่งคุณได้ยอมรับหากไม่ได้รับความยินยอมโดยชัดแจ้งอย่างเป็นลายลักษณ์อักษรจากคุณ เราจะเผยแพร่เวอร์ชันที่ได้รับการอัปเดตของนโยบายความเป็นส่วนตัวบนเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของ PANTUM โปรดไปที่้เว็บไซต์อย่างเป็นทางการของ PANTUM เพื่อติดตามนโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับล่าสุด 
