隐私政策 

　　重要说明，请仔细阅读。
　　珠海奔图电子有限公司（以下简称“奔图”、“我们”）、奔图关联机构（奔图关联机构，指与奔图之间存在直接或间接控制关系或重大影响关系的企业，包括但不限于奔图的子公司、分公司、附属公司、控股股东等）以及奔图授权运营商（奔图授权运营商，指任何现在或将来由奔图委托为其客户提供服务的法律实体）明白您隐私的重要性并致力于保护您的隐私。我们将通过本隐私政策（“本政策”）告知您我们会如何收集和处理您的个人数据和信息。
　　请注意，本政策适用于本网站/本系统/本软件。如您未阅读理解本政策内容，或/和您不接受本政策内容的，请不要访问、使用、浏览本网站/本系统/本软件，更不要向本网站/本系统/本软件提供您的任何个人信息。此外，我们有权要求您对接受本政策给予明确的同意，如您拒绝作此同意，您将可能不被允许使用本网站/本系统/本软件。

1.个人信息的收集和使用
　　1.1我们/本网站/本系统/本软件提供服务时，可能会收集、使用或/和储存您的（或您享有合法处分权的）自然人个人信息（以下简称“您的个人信息”）。
　　1.2我们/本网站/本系统/本软件仅会向您收集为向您提供特定服务所必要的您的个人信息。
　　1.3如您不提供所需信息，可能无法使用或无法正常使用我们的服务。
　　
2.信息的披露
　　2.1基于满足向您提供所需服务之需要，您同意我们可能将您的信息提供给以下的实体，这些实体仅限于在为您提供服务的范围内使用您的信息：
　　●奔图关联机构；
　　●奔图经销商或分销商；
　　●授权服务商；
　　●与公司交易有关的第三方。您的信息将可能作为企业合并或转让的一部分向第三方披露。
　　
　　2.2我们可能会在以下情况下披露您的个人信息：
　　●遵照法律规定或对强制性法律程序做出回应(如搜查令或其他法院命令)；
　　●保护奔图、奔图关联机构、奔图商业伙伴或/和奔图客户的合法权益或安全。在某些国家（区域）或司法体系内，本条可能无效，因此本条可能对您不适用。
　　●在您同意或要求共享的情况下向第三方分享您的信息。
　　
　　2.3在必要时，我们收集的信息可能会在我们经营业务的任何国家之间进行存储、处理和转移，以便使我们能够根据本政策使用这些信息为您提供服务。您明确同意这种个人信息的转移。       
　　
3.个人信息的访问、更正、更新及删除
　　3.1您有权随时访问、更正、更新或删除您提供给我们/本网站/本系统/本软件的个人信息。但您也知悉个人信息的变更或删除可能会对您获取我们/本网站/本系统/本软件的服务产生影响。您访问、更正、更新或删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的奔图具体产品和服务。
　　3.2其他
　　3.2.1如您无法/未能成功通过在本网站/本系统/本软件的本地操作来访问、更正或删除您的个人信息，请将您的相关需求和疑问通过邮件发送至我们的联系邮箱，我们将尽快响应您。
　　3.2.2如果您希望进一步通过联系我们的方式访问、更正或删除我们已实际收集和保存的您的个人信息，请将您的相关需求通过邮件发送至我们的联系邮箱，我们将尽快响应您的需求,但请您知悉，如我们未实际收集和储存您的个人信息，我们将无法满足您的上述请求，但我们会在合理期限内答复您。
　　3.2.3在您访问、修改或删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您账户或／和信息的安全。
　　3.2.4我们可能定期评审我们所持有的数据，并单方删除我们判断对于为您提供服务已经不需要的信息。
　　
4.同意的撤回
　　您有权撤回您先前给予奔图的处理您个人信息的同意。如您决定撤回该同意，您可以通过发送邮件的方式告知我们。我们会尽快停止处理您先前同意处理的个人信息。但请您知悉您对同意的撤回可能会对您获取我们的服务产生影响。

5.您的选择
　　奔图可能向您提供机会选择是否将您的个人信息用于该信息最初收集时的或随后被您授权之目的以外的其他目的。

6.对您个人信息的保护
　　为了使您的个人信息免受未经授权的访问、滥用、披露或更改，奔图将利用合理和适当的物理、技术和管理程序，以保证我们收集和处理的信息安全。然而，请注意，尽管我们采取了合理的措施来保护您的信息，但没有任何网站、网络传播、计算机系统或无线连接是完全安全的。

7.儿童政策
　　奔图不会故意收集13岁（或相当于相关司法辖区内规定的最低年龄）以下儿童的信息，并且我们的网站并非针对13岁（或相当于相关司法辖区内规定的最低年龄）以下的儿童。如果我们了解到13岁（或相当于相关司法辖区内规定的最低年龄）以下的儿童提供了其个人信息，我们将根据相关法律予以删除。

8.其他网站的链接
　　本网站/本系统/本软件上的一些页面可能包含第三方网页/系统/软件的链接。奔图不支持也不对这些网页/系统/软件的隐私行为或内容进行控制。我们建议您仔细阅读您所访问的每一个第三方网页/系统/软件的隐私政策。

9.更多信息
　　我们的联系邮箱是info@pantum.com。如果您对本政策有任何疑问或意见，请发送邮件告知我们。

10.法律适用与争议解决 
　　10.1本政策适用中华人民共和国法律（不含港、澳、台）。
　　10.2您同意接受本政策约束后，您与奔图因本政策所产生之任何争议，双方应先行友好协商解决，协商解决不成的，任一方均有权向奔图所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。

11.可分割性
　　如果本政策的任何条款整体或部分被任何有管辖权的法院或法庭宣告不合法或不可执行，该条款应当可分离并独立于此协议的其他条款，在该法院或法庭的管辖范围内可将该条款视为无效，但所有其他条款和整个政策的效力不受到影响。

12.政策的修改
　　为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，奔图将适时更新本政策。但在您接受本政策后，未经您明确同意，我们不会削减您按照您已接受的隐私政策版本所应享有的权利。我们会通过在奔图官方网站上发出隐私政策的更新版本，也请您访问奔图官网及时了解最新的隐私政策。
