プライバシーポリシー
重要な指示があります。注意してお読みください。
Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd（「PANTUM」、「当社」）およびPANTUMの提携会社（PANTUMの提携会社は、PANTUMを直接的・間接的に支配するか、その支配を受けているすべての企業、またはPANTUMの子会社、支店ならびに支配する株主を含むがこれらに限定されない、PANTUMと重要な影響関係を持つあらゆる企業）、およびPANTUMの販売店または代理店、ならびにPANTUMが認可したサービス提供業者（PANTUMが認可したサービス提供業者は、PANTUMの顧客向けにサービス提供を実施すべく現在または将来PANTUMから認可を受けたあらゆる団体を意味）は、プライバシーがお客様にとってどれだけ大切か理解しており、その保護に全力で取り組んでおります。当社は、本プライバシーポリシー（「本ポリシー」）を通じて個人情報および情報を収集および処理する方法について、お客様にお知らせしたいと思います。
本ポリシーが本ウェブサイト/システム/ソフトウェアに適用されることにご留意ください。お客様が本ポリシーを読まず理解されない場合、または/および本ポリシーを受諾されない場合には、本ウェブサイト/システム/ソフトウェアへのアクセス、使用またはブラウジングを行わず、いかなる個人情報であっても本ウェブサイト/システム/ソフトウェアに提供しないでください。当社はさらに、本ポリシーを受諾するお客様による明示の同意を要求する権利を留保し、お客様がこの同意の実施を拒否する場合、本ウェブサイト/システム/ソフトウェアへのアクセスは許可されません。

1. 個人情報の収集と処理
1.1 お客様にサービスを提供する場合、本ウェブサイト/システム/ソフトウェア/当社は、お客様が合法的に保有する権利を持つ自然人としての個人情報（以下まとめて「お客様の個人情報」と言及）を収集、処理または/および保存することができます。
1.2本ウェブサイト/システム/ソフトウェア/当社は、お客様へのサービス提供に必要な個人情報のみを収集します。
1.3本ウェブサイト/システム/ソフトウェア/当社は、は、お客様にサービスを提供する目的で個人情報を使用および処理します。
1.4 前述の必要な情報をお客様が提供しない場合、お客様による当社サービスの通常の使用ができないか、それへの影響が発生する可能性があります。

2. 情報の開示
2.1 お客様が必要なサービスを提供する目的でお客様は、以下の団体に当社がお客様の個人情報を開示できることに同意するものとします:
●PANTUMの提携会社;
●PANTUMの販売店または代理店;
●PANTUMの許可されたサービス提供業者; 
●企業取引関連のその他当事者。当社は、合併または移転の一部としてサードパーティに情報を開示する場合があります。

2.2 お客様は、以下の条件の下で当社がお客様の個人情報を開示することに合意するものとします:
●法律を順守するか、必須の法的手続きに対応するため（たとえば捜査令状やその他の裁判所命令）;
●PANTUM、PANTUMの提携会社, PANTUMの事業パートナー、PANTUMが認可したサービス提供業者またはPANTUMの顧客の正当な権利、利益または安全を保護するため。本条項は、国（地域）または法域によっては無効になる可能性があり、その場合にはお客様には該当しません;
●お客様の同意により、またはお客様からの要請に従ってサードパーティとお客様の個人情報を共有するため. 

2.3 必要な場合には、本ウェブサイト/システム/ソフトウェア/当社が収集する情報は保存および処理され、当社が業務を行う国々の間で転送され、本ポリシーに従った形でサービスを提供すべくかかる情報を使用できるようにすることがあります。お客様は、個人情報のかかる転送に明示的に同意するものとします。

3. 個人情報のアクセス、修正、更新と削除
3.1 お客様はPANTUMのウェブサイト/システム/ソフトウェアに提供した個人情報をいつでもアクセス、修正、更新および削除する権利を持ちます。しかしお客様は、個人情報の修正または/および削除により、PANTUMのウェブサイト/システム/ソフトウェアから得られるサービスが影響を受けることを熟知しています。お客様が個人情報をアクセス、修正、更新および削除する範囲および方法は、お客様がご利用になる特定のPANTUM商品およびサービスにより異なります。
3.2 その他
3.2.1 お手元でのシステム運営を通じてお客様が個人情報のアクセス、修正または削除ができない、または失敗した場合、関連のニーズと質問を当社電子メールアドレスまでお送りいただければ、できるだけ早く当社は返答いたします。
3.2.2 当社が収集および保存したお客様の個人情報へのアクセス、修正または削除のために当社に直接連絡することをご希望の場合、関連情報を当社の電子メールアドレスまで送信いただければ、当社はできるだけ早くニーズに対応いたします。しかしながら、お客様の個人情報を当社が実際に収集および/または保存しない場合、お客様からの上記の要請に当社は応じることができないものの、合理的な期間内にお客様に応対することにご留意ください。
3.2.3 お客様が個人情報をアクセス、修正または削除する場合当社は、お客様のアカウントまたは/および情報のセキュリティを保護すべく認証を求める場合があります。
3.2.4 当社は、収拾した情報全てを定期的に点検し、お客様へのサービス提供に必要ではない情報を一方的に削除します。

4. 同意の撤回 
お客様は個人情報の処理に対して伝達済みの同意を撤回する権利を有しており、そうすることを決断される場合、当社まで電子メールで連絡することでその旨連絡することができます。以前に提供していただいた同意に基づいたお客様の個人情報の処理を、当社は中止します。しかし、同意を撤回すると当社から得られるサービスが影響を受けることにご留意ください。

5. お客様の選択
PANTUMはお客様に、当初収集した目的またはその後お客様が認可したもの以外の目的で個人情報を使用することを選択する機会を提供する場合があります。

6. お客様の個人情報の保護
お客様の個人情報への認可されていないアクセス、乱用、公開または改変から保護すべくPANTUMは、合理的かつ適切な物理的、技術的および事務的な手順を講じて、当社が収集および処理する情報を保護いたします。しかし、お客様の情報を保護すべく当社が合理的な措置を講じるとはいえ、いかなるウェブサイト、インターネット送信、コンピュータシステムまたは無線接続も完全に安全ではないことにご留意ください。

7. 子どものプライバシー
PANTUMは、13歳未満（または関連する法域における同様の最低年齢）未満の子どもからは意図的に情報を収集することはなく、当社のウェブサイトは13歳未満（または関連する法域における同様の最低年齢）未満の子どもを対象とはしておりません。13歳未満（または関連する法域における同様の最低年齢）未満の子どもが当社に個人情報を提供したことを当社が把握した場合、該当する法律に従って当社はこれを削除いたします。

8. 他のウェブサイトへのリンク
本ウェブサイト/システム/ソフトウェア上のページの中には、サードパーティのウェブサイト/システム/ソフトウェアへのリンクを含むものがある可能性があります。PANTUMは、これらウェブサイト/システム/ソフトウェアのプライバシー行動またはコンテンツを支持または管理するものではありません。当社としてはお客様に、サードパーティのウェブサイト/システム/ソフトウェアのプライベートポリシーを全て注意深く読むことをお勧めいたします。

9. 詳細情報
当社の電子メールアドレスはinfo@pantum.comです。本ポリシーに関する質問または懸念がある場合、当社まで電子メールでお知らせください。

10. 適用法と争議の解決
10.1 本ポリシーは、中華人民共和国の法令により管轄されます（香港、マカオおよび台湾は除く）。
10.2 本ポリシーによる拘束にお客様が同意された後、本ポリシーから発生するお客様とPANTUMとの間の争議は全て、友好的な交渉を通じて両者により調停されるものとします。交渉が決裂した場合各当事者は、PANTUMの存在する法域の裁判所で訴訟を起こす権利を有します。

11. 可分性
本合意書のいずれかの規定の全部または一部が、管轄の法域における裁判所により非合法または執行不可能とみなされた場合かかる規定は、本ポリシーの他の規定とは別の形で可分となり、かかる裁判所の法域内では無効とみなされますが、残りの規定全ておよび本ポリシーの有効性は影響を受けません。

12. 本ポリシーへの変更
お客様へのサービスを改善と当社業務の発展を提供すべく、PANTUMは適切な時期に本ポリシーを更新いたします。しかし、お客様が本ポリシーを受諾後、お客様による明示された同意がない限り当社は、お客様が受諾したプライバシーポリシーのバージョンに記された権利を縮小することはありません。当社は最新版のプライベートポリシーをPANTUMの公式ウェブサイトに掲示いたします。最新のプライバシーポリシーを確認すべく、PANTUMの公式サイトをご覧ください。
