Política de Privacidade
Instruções importantes, por favor leia atentamente.
Zhuhai Pantum Electronics Co, Ltd (“PANTUM”, “NÓS”) e as afiliadas da PANTUM (as afiliadas da PANTUM significam qualquer empresa que direta ou indiretamente controle ou seja controlada pela PANTUM ou que tenha uma relação de influência material com a PANTUM, incluindo mas não se limitando às subsidiárias, filiais e acionistas controladores da PANTUM), e distribuidores ou revendedores da PANTUM, e os prestadores de serviços autorizados da PANTUM (prestadores de serviços autorizados da PANTUM deve significar qualquer entidade que seja autorizada pela PANTUM no presente ou no futuro a realizar ofertas de serviços para os clientes da PANTUM) compreendem o quanto sua privacidade é importante para você e estão totalmente comprometidos em protegê-la. Gostaríamos de informá-lo sobre a forma como coletamos e processamos seus dados e informações pessoais através desta Política de Privacidade (“esta Política”).
POR FAVOR, NOTE QUE ESTA POLÍTICA SE APLICA Á PÁGINA WEB/SISTEMA/SOFTWARE. SE VOCÊ NÃO LER E ENTENDER ESTA POLÍTICA, OU/E SE NÃO ACEITAR ESTA POLÍTICA, NÃO ACESSE, USE OU NAVEGUE NA PÁGINA WEB/SISTEMA/SOFTWARE, E NÃO FORNEÇA À PÁGINA WEB/SISTEMA/SOFTWARE NENHUMA DE SUAS INFORMAÇÕES PESSOAIS. ALÉM DISSO, RESERVAMO-NOS O DIREITO DE EXIGIR SEU CONSENTIMENTO EXPRESSO PARA ACEITAR ESTA POLÍTICA, E SE VOCÊ SE RECUSAR A FAZER ESTE CONSENTIMENTO, PODERÁ NÃO TER PERMISSÃO PARA ACESSAR A PÁGINA WEB/SISTEMA/SOFTWARE.

1. Coleta e processão de informações pessoais
1.1 Ao fornecer serviços para você, a página web/sistema/software/NÓS poderá coletar, processar ou/e armazenar suas informações pessoais ou/e as informações pessoais de pessoas físicas que você tem o direito de dispor legalmente (doravante denominadas coletivamente “Suas Informações Pessoais”).
1.2 Esta página web/sistema/software/WE coletará apenas suas informações pessoais necessárias para a prestação de serviços a você.
1.3 Esta página web/sistema/software/WE pode usar e processar suas informações pessoais com a finalidade de fornecer serviços a você.
1.4 Se você não fornecer as informações exigidas acima, isso poderá impedir seu uso ou afetar seu uso normal de nossos serviços.

2. Divulgação de informações
2.1 Com o propósito de prestar os serviços de que você precisa, você concorda que nós podemos divulgar suas informações pessoais para as seguintes entidades
●Afiliados da PANTUM;
●Distribuidores ou revendedores da PANTUM;
●Prestadores autorizados de serviços da PANTUM;
●Otras partes em conexão com transações corporativas. Podemos divulgar suas informações a terceiros como parte de uma fusão ou transferência.

2.2 Você concorda que nós podemos divulgar suas informações pessoais nas seguintes condições:
●Para cumprir com a lei ou responder a processos legais compulsórios (tais como mandado de busca ou outra ordem judicial);
●Para proteger os direitos e interesses legítimos, ou a segurança da PANTUM, das Afiliadas da PANTUM, dos parceiros comerciais da PANTUM, dos prestadores de serviços autorizados da PANTUM ou dos clientes da PANTUM. Este artigo pode ser inválido em alguns países (regiões) ou jurisdições, mas este artigo pode não ser aplicável a você;
●Para compartilhe suas informações pessoais com um terceiro com seu consentimento ou de acordo com sua solicitação.

2.3 Quando necessário, as informações que a página web/sistema/software/NÓS coletamos podem ser armazenadas, processadas e transferidas entre qualquer um dos países em que operamos nossos negócios, para que possamos usar tais informações para fornecer serviços a você de acordo com esta Política. Você concorda expressamente com tais transferências de suas informações pessoais.

3. Acesso, modificação, renovação e eliminação de informações pessoais
3.1 Você tem o direito de acessar, modificar, renovar e apagar suas informações pessoais que você forneceu à página web/sistema/ software/ PANTUM a qualquer momento. Você está ciente de que sua modificação ou/e eliminação de suas informações pessoais pode influenciar a aquisição de serviços da página web/sistema/software/ PANTUM. O âmbito e a forma como você acessa, modifica, renova e exclui suas informações pessoais dependerá dos produtos e serviços específicos da PANTUM que você utiliza.
3.2 Outros
3.2.1 Se você não puder/ não conseguir acessar, modificar ou apagar suas informações pessoais através da operação local do sistema, favor enviar suas necessidades e perguntas relevantes para nosso endereço de E-mail, e nós lhe responderemos o mais rápido possível.
3.2.2 Se você quiser continuar através da forma de contato direto conosco para acessar, modificar ou apagar suas informações pessoais que nós coletamos e armazenamos, por favor, envie seus requisitos relevantes para nosso endereço de e-mail, e nós responderemos às suas necessidades o mais rápido possível. Entretanto, observe que se NÓS não tivermos realmente coletado e/ou armazenado suas informações pessoais, NÓS não poderemos atender suas solicitações acima, mas NÓS lhe responderemos dentro de um período de tempo razoável.
3.2.3 Quando você acessa, modifica ou exclui suas informações pessoais, nós podemos pedir-lhe autenticação para proteger a segurança de sua conta ou/e informações.
3.2.4 NÓS podemos rever periodicamente todas as informações que coletamos e remover unilateralmente as informações que não são necessárias para a prestação de serviços a você.

4. Retirada do Consentimento
Você tem o direito de retirar um consentimento previamente dado para o processamento de suas informações pessoais e, se decidir fazê-lo, poderá nos informar através do envio de E-mails. Nós interromperemos o processamento de suas informações pessoais que foi baseado em seu consentimento fornecido anteriormente. Mas saiba que sua retirada de consentimento pode influenciar os serviços que nos compra.

5. Sua Escolha
A PANTUM pode lhe dar a oportunidade de escolher se suas informações pessoais devem ser usadas para um propósito diferente daquele para o qual foram originalmente coletadas ou posteriormente autorizadas por você.

6. Proteção de Suas Informações Pessoais
Para proteger contra acesso não autorizado, mau uso, divulgação ou alteração de suas informações pessoais, a PANTUM utiliza procedimentos físicos, técnicos e administrativos razoáveis e apropriados para salvaguardar as informações que nós coletamos e processamos. Entretanto, observe que, embora NÓS tomemos medidas razoáveis para proteger suas informações, nenhuma página web, transmissão pela Internet, sistema de computador ou conexão sem fio é completamente seguro.

7. Privacidade das Crianças
A PANTUM não coleta intencionalmente informações de crianças menores de 13 anos (ou idade mínima equivalente na jurisdição relevante) e suas página webs não visam crianças menores de 13 anos (ou idade mínima equivalente na jurisdição relevante). Se soubermos que uma criança menor de 13 anos (ou idade mínima equivalente na jurisdição relevante) nos forneceu informações pessoais, nós as apagaremos de acordo com a lei aplicável.

8. Links para outras páginas Web
Algumas páginas desta página web / sistema / software podem conter links para páginas web / sistemas / software de terceiros. A PANTUM não suporta ou controla o comportamento de privacidade ou o conteúdo destas páginas / sistemas / software. NÓS recomendamos que você leia cuidadosamente todas as políticas de privacidade da terceira página web / sistema / software que você visita.

9. Mais informações
Nosso endereço de e-mail é info@pantum.com. Se você tiver alguma dúvida ou preocupação em relação a esta Política, por favor, informe-nos por e-mail.

10. Aplicação da lei e resolução de disputas
10.1 Esta Política é regida pelas leis da República Popular da China (excluindo Hong Kong, Macau e Taiwan).
10.2 Depois que você concordar em se vincular a esta Política, qualquer disputa entre você e a PANTUM decorrente desta Política será resolvida por ambas as partes através de negociação amigável. Se a negociação fracassar, qualquer uma das partes terá o direito de apresentar uma ação judicial ao tribunal com jurisdição no local onde se encontra a PANTUM.

11. Divisibilidade
Se qualquer disposição desta Política, no todo ou em parte, for declarada ilegal ou inaplicável por qualquer tribunal de jurisdição competente, tal disposição será divisível e independente das outras disposições da presente Política e será considerada inválida dentro da jurisdição de tal tribunal, mas a validade de todas as outras disposições e de toda a Política não será afetada.

12. Mudanças nesta Política
A fim de lhe oferecer melhores serviços e com o desenvolvimento de nossos negócios, a PANTUM atualizará oportunamente esta Política. Entretanto, depois que você aceitar a Política, sem seu consentimento explícito, NÓS não reduziremos seus direitos como estipulado na versão da Política de Privacidade que você aceitou. Emitiremos a versão atualizada da Política de Privacidade na página oficial da PANTUM, e por favor, visite a página web oficial da PANTUM para se manter a par da mais recente política de privacidade.
