Datenschutzerklärung 
Wichtige Anweisungen, bitte sorgfältig lesen.
Zhuhai Pantum Electronics Co, Ltd („PANTUM“, „WIR“) und die verbundenen Unternehmen von PANTUM (als verbundene Unternehmen von PANTUM gelten alle Unternehmen, die PANTUM direkt oder indirekt kontrollieren oder von PANTUM kontrolliert werden oder die in einem wesentlichen Einflussverhältnis zu PANTUM stehen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Tochtergesellschaften, Niederlassungen und kontrollierenden Aktionäre von PANTUM), und die Vertriebspartner oder Händler von PANTUM sowie die autorisierten Dienstleister von PANTUM (als autorisierte Dienstleister von PANTUM gelten alle Unternehmen, die von PANTUM gegenwärtig oder in Zukunft autorisiert sind, Kundendienstangebote für Kunden von PANTUM durchzuführen) verstehen, wie wichtig Ihnen Ihre Privatsphäre ist, und verpflichten sich, diese zu schützen. Mit dieser Datenschutzerklärung („diese Erklärung“) möchten wir Sie über die Art und Weise informieren, wie wir Ihre personenbezogenen Daten und Informationen erheben und verarbeiten.
BITTE BEACHTEN SIE, DASS DIESE ERKLÄRUNG FÜR DIE WEBSITE/SYSTEM/SOFTWARE GILT. WENN SIE DIESE ERKLÄRUNG NICHT LESEN UND VERSTEHEN, ODER/UND WENN SIE DIESE ERKLÄRUNG NICHT AKZEPTIEREN, GREIFEN SIE BITTE NICHT AUF DIE WEBSITE/DAS SYSTEM/DIE SOFTWARE ZU, VERWENDEN SIE SIE NICHT UND STELLEN SIE DER WEBSITE/DEM SYSTEM/DIE SOFTWARE KEINE PERSONENBEZOGENEN DATEN ZUR VERFÜGUNG. DARÜBER HINAUS BEHALTEN WIR UNS DAS RECHT VOR, IHRE AUSDRÜCKLICHE ZUSTIMMUNG ZUR ANNAHME DIESER ERKLÄRUNG ZU VERLANGEN, UND WENN SIE DIESE ZUSTIMMUNG VERWEIGERN, KANN IHNEN DER ZUGANG ZUR WEBSITE/ZUM SYSTEM/ZUR SOFTWARE NICHT ERLAUBT WERDEN. 

1. Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten
1.1 Bei der Erbringung von Diensten für Sie kann die Website/das System/die Software/WIR Ihre personenbezogenen Daten oder/und die personenbezogenen Daten natürlicher Personen, über die Sie rechtlich verfügen können, erheben, verarbeiten oder/und speichern (im Folgenden zusammenfassend als „Ihre personenbezogenen Daten“ bezeichnet).
1.2 Diese Website/dieses System/diese Software/WIR erheben nur Ihre personenbezogenen Daten, die zur Erbringung von Diensten für Sie erforderlich sind. 
1.3 Diese Website/dieses System/diese Software/WIR dürfen Ihre personenbezogenen Daten zum Zweck der Erbringung von Diensten für Sie verwenden und verarbeiten.
1.4 Wenn Sie die oben genannten erforderlichen Daten nicht bereitstellen, kann dies Ihre Verwendung verhindern oder Ihre normale Verwendung unserer Dienste beeinträchtigen.

2. Offenlegung von Daten
2.1 Zum Zweck der Erbringung der von Ihnen benötigten Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, dass WIR Ihre personenbezogenen Daten an die folgenden Stellen weitergeben dürfen:
●PANTUMs Tochtergesellschaften;
●PANTUMs Vertriebspartner oder Händler;
●Autorisierte Dienstleister von PANTUM; 
●Andere Parteien in Verbindung mit Unternehmenstransaktionen. WIR können Ihre Daten im Rahmen einer Fusion oder Übertragung an einen Dritten offenlegen.

2.2 Sie erklären sich damit einverstanden, dass WIR Ihre personenbezogenen Daten unter den folgenden Bedingungen offenlegen dürfen:
● um das Gesetz zu befolgen oder auf zwingende Gerichtsverfahren zu reagieren (wie z.B.einen Durchsuchungsbefehl oder eine andere gerichtliche Anordnung);
● um die legitimen Rechte und Interessen oder die Sicherheit von PANTUM, der verbundenen Unternehmen von PANTUM, der Geschäftspartnern von PANTUM, der autorisierten Dienstleistern von PANTUM oder der Kunden von PANTUM zu schützen. Dieser Artikel kann in einigen Ländern (Regionen) oder Gerichtsbarkeiten ungültig sein, dennoch ist dieser Artikel möglicherweise nicht auf Sie anwendbar;
● um Ihre personenbezogenen Daten mit Ihrer Zustimmung oder auf Ihren Antrag hin an Dritte weiterzugeben. 

2.3 Falls erforderlich, können Informationen, die von der Website/dem System/der Software/WIR erhoben werden, in einem der Länder, in denen WIR unser Geschäft betreiben, gespeichert, verarbeitet und zwischen diesen Ländern übertragen werden, damit WIR in der Lage sind, diese Informationen zu verwenden, um Ihnen in Übereinstimmung mit dieser Erklärung Dienste anzubieten Sie stimmen solchen Übertragungen Ihrer personenbezogenen Daten ausdrücklich zu. 

3. Zugriff auf, Änderung, Erneuerung und Löschung von personenbezogenen Daten
3.1 Sie haben das Recht, Ihre personenbezogenen Daten, die Sie der Website/dem System/der Software/ PANTUM zur Verfügung gestellt haben, jederzeit einzusehen, zu ändern, zu erneuern und zu löschen. Sie sind sich jedoch bewusst, dass Ihre Änderung oder/und Löschung Ihrer personenbezogenen Daten die von der Website/dem System/der Software/ PANTUM erworbenen Dienste beeinflussen kann. Der Umfang und die Art und Weise, wie Sie auf Ihre personenbezogenen Daten zugreifen, sie ändern, erneuern und löschen können, hängt von den spezifischen Produkten und Diensten von PANTUM ab, die Sie verwenden.
3.2 Sonstiges
3.2.1 Wenn Sie nicht in der Lage sind/ nicht erfolgreich sind, auf Ihre personenbezogenen Daten zuzugreifen, sie zu ändern oder zu löschen, indem Sie das System vor Ort betreiben, senden Sie bitte Ihre entsprechenden Bedürfnisse und Fragen an unsere E-Mail-Adresse, und WIR werden Ihnen so baldstmöglich antworten.
3.2.2 Wenn Sie weiterhin auf dem Weg des direkten Kontakts mit uns auf Ihre personenbezogenen Daten, die WIR erhoben und gespeichert haben, zugreifen, diese ändern oder löschen möchten, senden Sie bitte Ihre entsprechenden Anforderungen an unsere E-Mail-Adresse, und WIR werden baldstmöglich auf Ihre Bedürfnisse antworten. Bitte beachten Sie jedoch, dass, wenn WIR Ihre personenbezogenen Daten nicht tatsächlich erhoben oder/und gespeichert haben, WIR nicht in der Lage sein werden, Ihre oben genannten Anträge zu erfüllen, aber WIR werden Ihnen innerhalb einer angemessenen Zeitspanne antworten.
3.2.3 Wenn Sie auf Ihre personenbezogenen Daten zugreifen, diese ändern oder löschen, bitten WIR Sie möglicherweise um eine Authentifizierung, um die Sicherheit Ihres Kontos oder/und Ihrer Daten zu schützen.
3.2.4 WIR werden möglicherweise in regelmäßigen Abständen alle von uns erhobenen Daten überprüfen und einseitig die Daten entfernen, die für die Bereitstellung von Diensten für Sie nicht erforderlich sind. 

4. Rücknahme der Zustimmung 
Sie haben das Recht, eine zuvor erteilte Zustimmung zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zurückzuziehen, und wenn Sie sich dazu entschließen, können Sie uns dies per E-Mail mitteilen.  WIR werden die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einstellen, die auf Ihrer zuvor erteilten Einwilligung beruhte. Bitte beachten Sie jedoch, dass Ihr Widerruf der Zustimmung die von uns erworbenen Dienste beeinflussen kann. 

5. Ihr Entscheidungsrecht
PANTUM bietet Ihnen möglicherweise die Möglichkeit zu wählen, ob Ihre personenbezogenen Daten für einen anderen Zweck verwendet werden sollen als den, für den sie ursprünglich erhoben oder nachträglich von Ihnen genehmigt wurden. 

6. Schutz Ihrer personenbezogenen Daten
Zum Schutz vor unbefugtem Zugriff, Missbrauch, Offenlegung oder Änderung Ihrer personenbezogenen Daten setzt PANTUM angemessene und geeignete physische, technische und administrative Verfahren ein, um die Daten, die WIR erheben und verarbeiten, zu schützen. Bitte beachten Sie jedoch, dass, obwohl WIR angemessene Schritte unternehmen, um Ihre Daten zu schützen, keine Website, Internetübertragung, kein Computersystem und keine drahtlose Verbindung vollkommen sicher sind. 

7. Datenschutz für Kinder
PANTUM erhebt nicht wissentlich Daten von Kindern unter 13 Jahren (oder dem entsprechenden Mindestalter in der jeweiligen Gerichtsbarkeit) und seine Websites richten sich nicht an Kinder unter 13 Jahren (oder dem entsprechenden Mindestalter in der jeweiligen Gerichtsbarkeit). Wenn WIR erfahren, dass ein Kind unter 13 Jahren (oder dem entsprechenden Mindestalter in der jeweiligen Gerichtsbarkeit) uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, werden WIR diese in Übereinstimmung mit dem geltenden Recht löschen.

8. Verknüpfungen zu anderen Websites
Einige Seiten auf dieser Website / diesem System / dieser Software können Verknüpfungen zu Webseiten / Systemen / Software von Dritten enthalten. PANTUM unterstützt oder kontrolliert nicht das Datenschutzverhalten oder den Inhalt dieser Webseiten/Systeme/Software. WIR empfehlen, dass Sie jede Datenschutzerklärung der Webseite / des Systems / der Software von Dritten, die Sie besuchen, sorgfältig lesen.

9. Weitere Informationen
Unsere E-Mail Adresse lautet info@pantum.com. Wenn Sie Fragen oder Bedenken bezüglich dieser Erklärung haben, teilen Sie uns dies bitte per E-Mail mit.

10. Rechtsanwendung und Streitbeilegung
10.1 Diese Erklärung unterliegt den Gesetzen der Volksrepublik China (mit Ausnahme von Hongkong, Macao und Taiwan).
10.2 Nachdem Sie zugestimmt haben, an diese Erklärung gebunden zu sein, werden alle Streitigkeiten zwischen Ihnen und PANTUM, die sich aus dieser Erklärung ergeben, von beiden Parteien durch freundschaftliche Verhandlungen beigelegt. Wenn die Verhandlungen scheitern, hat jede Partei das Recht, eine Klage bei dem Gericht einzureichen, das für den Ort zuständig ist, an dem PANTUM seinen Sitz hat.

11. Trennbarkeit
Sollte eine Bestimmung dieser Erklärung ganz oder teilweise von einem zuständigen Gericht für rechtswidrig oder nicht durchsetzbar erklärt werden, so gilt diese Bestimmung als abtrennbar und unabhängig von den anderen Bestimmungen dieser Erklärung und wird im Zuständigkeitsbereich eines solchen Gerichts als ungültig angesehen, wobei die Gültigkeit aller anderen Bestimmungen und der gesamten Erklärung davon unberührt bleibt. 

12. Änderungen an dieser Erklärung
Um Ihnen bessere Dienste anbieten zu können und um unser Geschäft weiterzuentwickeln, wird PANTUM diese Erklärung zeitnah aktualisieren. Nachdem Sie die Erklärung akzeptiert haben, werden WIR jedoch ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung Ihre Rechte, wie sie in der von Ihnen akzeptierten Version der Datenschutzerklärung festgelegt sind, nicht einschränken. WIR werden die aktualisierte Version der Datenschutzerklärung auf der offiziellen Website von PANTUM veröffentlichen, und bitte besuchen Sie die offizielle Website von PANTUM, um über die neueste Datenschutzerklärung auf dem Laufenden zu bleiben. 
