Politique de Confidentialité 
　　Instructions importantes, veuillez les lire attentivement.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co, Ltd ("PANTUM", "NOUS") et les sociétés affiliées de PANTUM（Les sociétés affiliées de PANTUM signifient toute entreprise qui est contrôlée directement ou indirectement par PANTUM ou qui a une relation d'influence importante avec PANTUM, y compris, mais sans s'y limiter, les filiales, succursales et actionnaires de contrôle de PANTUM), et les distributeurs ou revendeurs de PANTUM, ainsi que les prestataires de services autorisés de PANTUM (les prestataires de services autorisés de PANTUM désignent toute entité autorisée par PANTUM, actuellement ou à l'avenir, à proposer des services aux clients de PANTUM) comprennent que la confidentialité de vos données est importante pour vous et s'engagent pleinement à la protéger. Nous souhaitons vous informer des modalités de collecter et de traiter vos données et informations personnelles par la présente Politique de Confidentialité (ci-après "la présente Politique"). 
　　VEUILLEZ NOTER QUE LA PRESENTE POLITIQUE S'APPLIQUE AU SITE WEB/SYSTÈME/LOGICIEL. SI VOUS N’AVEZ PAS LU OU COMPRIS LA PRESENTE POLITIQUE, OU/ET SI VOUS NE L'ACCEPTEZ PAS, VEUILLEZ NE PAS ACCÉDER, UTILISER OU NAVIGUER SUR LE SITE WEB/SYSTÈME/LOGICIEL, ET NE FOURNISSEZ AUCUNE DE VOS INFORMATIONS PERSONNELLES AU SITE WEB/SYSTÈME/LOGICIEL. EN OUTRE, NOUS NOUS RÉSERVONS LE DROIT DE DEMANDER VOTRE CONSENTEMENT EXPRÈS POUR ACCEPTER LA PRESEENTE POLITIQUE, ET SI VOUS REFUSEZ DE DONNER CE CONSENTEMENT, VOUS NE SEREZ PAS AUTORISÉ À ACCÉDER AU SITE WEB/SYSTÈME/LOGICIEL. 
　　
1. Collecte et Traitement des données personnelles
1.1 Pour vous fournir des services, le site web/système/logiciel/NOUS pouvons collecter, traiter ou/et stocker vos informations personnelles ou/et les informations personnelles de personnes physiques dont vous avez le droit de disposer légalement (ci-après dénommées collectivement "Vos Informations Personnelles").
1.2 Ce site web/système/logiciel/NOUS ne collecterons que Vos Informations Personnelles qui sont nécessaires pour vous fournir des services. 
1.3 Ce site web/système/logiciel/NOUS pouvons utiliser et traiter Vos Informations Personnelles dans le but de vous fournir des services.
1.4 Si vous ne fournissez pas les informations requises susmentionnées, cela peut empêcher ou affecter votre utilisation normale de nos services. 

2. Divulgation d'informations
2.1 Dans le but de fournir les services dont vous avez besoin, vous acceptez que NOUS puissions divulguer Vos Informations Personnelles aux entités suivantes :
　　● Les sociétés affiliées de PANTUM ;
　　● Les distributeurs ou concessionnaires de PANTUM ;
　　● Les prestataires de services autorisés de PANTUM ; 
　　● D'autres parties dans le cadre de transactions commerciales. NOUS pouvons divulguer vos informations à un tiers dans le cadre d'une fusion ou d'un transfert. 

2.2 Vous acceptez que NOUS puissions divulguer vos informations personnelles dans les conditions suivantes :
　　 ● pour se conformer à la loi ou répondre à un processus légal obligatoire (tel qu'un mandat de perquisition ou toute autre ordonnance du tribunal) ;
　　● pour protéger les droits et intérêts légitimes, ou la sécurité de PANTUM, des sociétés affiliées de PANTUM, des partenaires commerciaux de PANTUM, des prestataires de services autorisés de PANTUM ou des clients de PANTUM. Cet article peut être invalide dans certains pays (régions) ou juridictions, donc cet article peut ne pas être applicable pour vous ;
　　● pour partager Vos Informations Personnelles avec un tiers sous réserve de votre consentement ou sur votre demande. 

2.3 Dans le cadre des besoins, les informations que le site web/système/logiciel/NOUS collectons peuvent être stockées, traitées et transférées entre tous les pays dans lesquels NOUS exerçons ses activités afin que NOUS puissions être en mesure d'utiliser ces informations pour vous fournir des services conformément à la présente Politique. Vous acceptez expressément de tels transferts de vos Informations Personnelles.  

3. Accès, Modification, Renouvellement et Suppression des Informations Personnelles
　　3.1 Vous avez le droit d'accéder, modifier, renouveler et supprimer les Informations Personnelles que vous avez fournies au site web/système/logiciel/ PANTUM à tout moment. Vous êtes toutefois conscient que la modification et/ou la suppression de Vos Informations Personnelles peut avoir une influence sur les services acquis auprès du site web/système/logiciel/ PANTUM. L'étendue et la manière dont vous accédez, modifiez, renouvelez et supprimez Vos Informations Personnelles dépendront des produits et services spécifiques de PANTUM que vous utilisez.
　　3.2 Autres
　　3.2.1 Si vous ne pouvez pas/ne réussissez pas à accéder, modifier, ou supprimer Vos Informations Personnelles en exploitant localement le système, veuillez adresser vos besoins et questions pertinentes à notre adresse électronique, et NOUS vous répondrons dans les meilleurs délais.
　　3.2.2 Si vous souhaitez, par le biais d'un contact direct avec nous, accéder, modifier ou supprimer Vos Informations Personnelles que nous avons collectées et stockées, veuillez adresser vos demandes pertinentes à notre adresse électronique, et NOUS vous répondrons à vos besoins dans les meilleurs délais. Toutefois, veuillez noter que si NOUS n'avons pas effectivement collecté ou/et stocké Vos Informations Personnelles, NOUS ne serons pas en mesure de répondre à vos demandes ci-dessus, mais NOUS vous répondrons dans un délai raisonnable.
　　3.2.3 Lorsque vous accédez, modifiez ou supprimez Vos Informations Personnelles, NOUS pouvons vous demander de vous authentifier afin de protéger la sécurité de votre compte et/ou de vos informations.
　　3.2.4 NOUS pouvons revoir périodiquement toutes les informations que nous avons collecté, et supprimer unilatéralement les informations qui ne sont pas nécessaires pour vous fournir des services. 

4. Révocation du consentement 
　　Vous avez le droit de révoquer un consentement donné précédemment pour le traitement de Vos Informations Personnelles, et si vous décidez de le faire, vous pouvez nous en informer en nous envoyant des e-mails. Nous mettrons fin au traitement de Vos Informations Personnelles qui était basé sur votre consentement donné précédemment. Mais sachez que votre révocation de consentement peut influencer les services acquis auprès de nous. 

5. Votre choix
　　PANTUM peut vous donner la possibilité de choisir si vous désirez que Vos Informations Personnelles soient utilisées dans un but autre que celui pour lequel elles ont été initialement collectées ou que vous avez autorisé par la suite. 
　　
6. Protection de vos informations personnelles
　　Pour se protéger contre l'accès non autorisé, l'utilisation abusive, la divulgation ou l'altération de Vos Informations Personnels, PANTUM utilise des procédures physiques, techniques et administratives raisonnables et appropriées pour protéger les renseignements que NOUS collectons et traitons. Toutefois, veuillez noter que, bien que NOUS prenions des mesures raisonnables pour protéger Vos Informations, aucun site web, aucune transmission Internet, aucun système informatique ou aucune connexion sans fil n'est totalement sécurisé. 
　　
7. Confidentialités des enfants
　　PANTUM ne collecte pas sciemment des informations auprès d'enfants de moins de 13 ans (ou l'âge minimum équivalent dans la juridiction concernée) et ses sites web ne ciblent pas les enfants de moins de 13 ans (ou l'âge minimum équivalent dans la juridiction concernée). Si NOUS apprenons qu'un enfant de moins de 13 ans (ou l'âge minimum équivalent dans la juridiction concernée) nous a fourni des informations personnelles, NOUS les supprimerons conformément à la loi applicable.

8. Liens vers d'Autres Sites Web
　　Certaines pages de ce site web / système / logiciel peuvent contenir des liens vers des pages web / systèmes / logiciels de tiers. PANTUM ne soutient pas et ne contrôle pas le comportement en matière de confidentialité ou le contenu de ces pages web / systèmes / logiciels. NOUS vous recommandons de lire attentivement chaque politique de confidentialité du site web / système / logiciel de tiers que vous visitez.
　　
9. Informations complémentaires
　　Notre adresse électronique est : info@pantum.com. Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant la présente politique, veuillez-nous en faire part par courrier électronique.

10. Loi Applicable et Règlement des Litiges
　　10.1 La présente Politique est régie par les lois de la République Populaire de Chine (à l'exclusion de Hong Kong, Macao et Taiwan).
　　10.2 Après que vous ayez accepté d'être lié par cette Politique, tout litige entre vous et PANTUM découlant de cette Politique sera réglé par les deux parties par le biais de négociations amicales. En cas de l’échec de la négociation, toute partie aura le droit d'intenter une action en justice devant le tribunal compétent du lieu où PANTUM est situé.

11. Divisibilité
　　Si une disposition de la présente Politique, en tout ou en partie, est déclarée illégale ou inapplicable par une cour ou un tribunal compétent, cette disposition sera dissociable et indépendante des autres dispositions de la présente Politique, et sera considérée comme invalide dans la juridiction de cette cour ou de ce tribunal, mais la validité de toutes les autres dispositions et de l'ensemble de la Politique ne sera pas affectée. 
　　
12. Modifications de la présente Politique
　　Afin de vous fournir de meilleurs services et dans le cadre du développement de notre activité, PANTUM mettra à jour cette Politique en temps opportun. Cependant, après votre acceptation de la Politique, sans votre consentement exprès, NOUS ne réduirons pas vos droits tels que stipulés dans la version de la Politique de confidentialité que vous avez acceptée. Nous publierons la version mise à jour de la Politique de Confidentialité sur le site officiel de PANTUM, et nous vous invitons à visiter le site officiel de PANTUM pour vous tenir au courant de la dernière politique de confidentialité. 
