Політика конфіденційності 

Важливі інструкції, обов'язково ознайомтеся.
ZZhuhai Pantum Electronics Co., Ltd (далі «PANTUM», «МИ») і афілійовані особи (Афілійовані особи PANTUM означають будь-яку компанію, яка прямо чи опосередковано контролює або контролюється PANTUM або яка має зв’язок істотного впливу з PANTUM, включаючи, але не обмежуючись, дочірні компанії, філії та контрольних акціонерів PANTUM), а також дистриб’юторів або дилерів PANTUM, а також уповноважених постачальників послуг PANTUM (уповноважені постачальники послуг PANTUM означають будь-яку організацію, яка зараз або в майбутньому уповноважена PANTUM надавати послуги клієнтам PANTUM) розуміємо, наскільки важлива для вас ваша конфіденційність, і цілком зацікавлені в її захисті. Ми хотіли б повідомити вам про те, як ми збираємо та обробляємо ваші персональні дані та інформацію за допомогою цієї Політики конфіденційності (далі — «ця Політика»). 
ЗВЕРНІТЬ УВАГУ, ЩО ЦЯ ПОЛІТИКА ЗАСТОСОВУЄТЬСЯ ДО ВЕБ-САЙТУ/СИСТЕМИ/ПРОГРАМНОГО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ. ЯКЩО ВИ НЕ ЧИТАЄТЕ ТА НЕ РОЗУМІЄТЕ ЦЮ ПОЛІТИКУ АБО/ТА ЯКЩО ВИ НЕ ПРИЙМАЄТЕ ЦЮ ПОЛІТИКУ, БУДЬ ЛАСКА, НЕ ЗАХОДЬТЕ, НЕ ВИКОРИСТОВУЙТЕ ТА НЕ ПЕРЕГЛЯДАЙТЕ ВЕБ-САЙТ/СИСТЕМУ/ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ТА НЕ НАДАВАЙТЕ ВЕБ-САЙТ/СИСТЕМУ/ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ РАЗОМ ІЗ ВАШОЮ ОСОБИСТОЮ ІНФОРМАЦІЄЮ. КРІМ ТОГО, МИ ЗАЛИШАЄМО ПРАВО ВИМАГАТИ ВАШОЇ ПРЯМОЇ ЗГОДИ НА ПРИЙНЯТТЯ ЦІЄЇ ПОЛІТИКИ, І ЯКЩО ВИ ВІДМОВИТЕСЯ ДАТИ ЦЮ ЗГОДУ, ВАМ МОЖЕ БУТИ НЕ ДОЗВОЛЕНО ДОСТУП ДО ВЕБ-САЙТУ/СИСТЕМИ/ПРОГРАМНОГО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ. 

1. Збір та обробка особистої інформації
1.1 Надаючи послуги для вас, веб-сайт/система/програмне забезпечення/МИ може збирати, обробляти та/та зберігати вашу особисту інформацію та/або особисту інформацію фізичних осіб, якою ви маєте право розпоряджатися на законних підставах (надалі разом іменовані як «Ваша персональна інформація»).
1.2 Цей веб-сайт/система/програмне забезпечення/МИ збиратиме лише вашу особисту інформацію, необхідну для надання вам послуг. 
1.3 Цей веб-сайт/система/програмне забезпечення/МИ може використовувати та обробляти вашу особисту інформацію з метою надання вам послуг.
1.4 Ненадання вищезазначеної необхідної інформації може перешкодити вашому використанню наших послуг або вплинути на нормальне використання вами наших послуг. 

2. Розкриття інформації
2.1 З метою надання послуг, які вам потрібні, ви погоджуєтеся, що МИ можемо розкривати вашу особисту інформацію наступним особам:
●дочірні компанії PANTUM;
●Дистриб'ютори або дилери PANTUM;
●Авторизовані сервісні постачальники PANTUM; 
●Інші сторони у зв'язку з корпоративними операціями. МИ можемо розкрити вашу інформацію третій стороні в рамках злиття або передачі. 

2.2 Ви погоджуєтеся з тим, що МИ можемо розкривати вашу особисту інформацію за таких умов:
●для дотримання закону або відповіді на обов’язковий судовий процес (наприклад, ордер на обшук чи інший судовий наказ);
●для захисту законних прав та інтересів або безпеки PANTUM, Афілійованих осіб PANTUM, ділових партнерів PANTUM, авторизованих постачальників послуг PANTUM або клієнтів PANTUM. Ця стаття може бути недійсною в деяких країнах (регіонах) або юрисдикціях, однак ця стаття може не стосуватися вас;
●передавати вашу особисту інформацію третій стороні за вашою згодою або відповідно до вашого запиту. 

2.3 У разі необхідності інформація, яку збирає веб-сайт/система/програмне забезпечення/МИ, може зберігатися, оброблятися та передаватись між будь-якими країнами, у яких МИ ведемо свою комерційну діяльність, щоб МИ могли використовувати таку інформацію для надання вам послуг у відповідно до цієї Політики. Ви однозначно погоджуєтесь на таку передачу Вашої особистої інформації.  

3. Доступ, зміна, оновлення та видалення особистої інформації
3.1 Ви маєте право в будь-який час отримати доступ, внести зміни, поновити та видалити свою Персональну інформацію, яку ви надали веб-сайту/системі/програмному забезпеченню/PANTUM. Але вам відомо, що зміна та/або видалення вашої особистої інформації може вплинути на отримання послуг із веб-сайту/системи/програмного забезпечення/PANTUM. Обсяг і спосіб, яким ви отримуєте доступ, змінюєте, поновлюєте та видаляєте свою особисту інформацію, залежатиме від конкретних продуктів і послуг PANTUM, які ви використовуєте.
3.2 Інші положення
3.2.1 Якщо ви не можете/не вдається отримати доступ, внести зміни або видалити свою персональну інформацію через локальну систему керування, надішліть відповідні потреби та запитання на нашу електронну адресу, і МИ відповімо вам якомога швидше.
3.2.2 Якщо ви хочете отримати доступ, внести зміни або видалити свою особисту інформацію, яку МИ зібрали та зберігали, шляхом прямого контакту з нами, надішліть відповідні вимоги на нашу електронну адресу, і МИ відповімо на ваші потреби якомога швидше. Однак зауважте, що якщо МИ фактично не збирали та/або не зберігали вашу особисту інформацію, МИ не зможемо задовольнити ваші вищезазначені запити, але МИ відповімо вам протягом розумного періоду часу.
3.2.3 Під час отримання доступу, внесення змін або видалення своєї особистої інформації, МИ можемо попросити вас про автентифікацію, щоб захистити безпеку вашого облікового запису та/або інформації.
3.2.4 МИ можемо періодично переглядати всю зібрану нами інформацію та в односторонньому порядку видаляти інформацію, яка не потрібна для надання вам послуг. 

4. Відкликання згоди 
Ви маєте право відкликати надану раніше згоду на обробку Вашої персональної інформації, і якщо ви вирішите це зробити, ви можете повідомити нас, надіславши нам електронний лист. МИ припинимо обробку вашої особистої інформації, яка ґрунтувалася на вашій згоді, наданій раніше. Але майте на увазі, що відкликання вашої згоди може вплинути на послуги, які ми отримуємо. 

5. Ваш вибір
PANTUM може надати вам можливість вибрати, чи використовувати вашу особисту інформацію з іншою метою, ніж та, для якої вона була спочатку зібрана або згодом дозволена вами. 

6. Захист вашої особистої інформації
Для захисту від несанкціонованого доступу, неправильного використання, розголошення або зміни вашої особистої інформації PANTUM використовує розумні та відповідні фізичні, технічні та адміністративні процедури для захисту інформації, яку МИ збираємо та обробляємо. Однак зауважте, що хоча МИ вживаємо розумних заходів для захисту вашої інформації, жоден веб-сайт, передача через Інтернету, комп’ютерна система чи бездротове з’єднання не є повністю безпечними. 

7. Конфіденційність дітей
PANTUM свідомо не збирає інформацію від дітей віком до 13 років (або еквівалентного мінімального віку у відповідній юрисдикції), а її веб-сайти не націлені на дітей віком до 13 років (або еквівалентного мінімального віку у відповідній юрисдикції). Якщо МИ дізнаємося, що дитина віком до 13 років (або еквівалентного мінімального віку у відповідній юрисдикції) надала нам особисту інформацію, МИ видалимо її відповідно до чинного законодавства.

8. Посилання на інші веб-сайти
Деякі сторінки цього веб-сайту/системи/програмного забезпечення можуть містити посилання на сторонні веб-сторінки/системи/програмне забезпечення. PANTUM не підтримує та не контролює конфіденційність або вміст цих веб-сторінок / систем / програмного забезпечення. Рекомендуємо уважно прочитати кожну політику конфіденційності стороннього веб-сайту / системи / програмного забезпечення, яке ви відвідуєте.

9. Додаткова інформація
Наша електронна адреса: info@pantum.com. У разі виникнення запитань чи сумнівів щодо цієї Політики, повідомте нам про це електронною поштою.

10. Застосування права та вирішення спорів
10.1 Ця Політика регулюється законодавством Китайської Народної Республіки (за винятком Гонконгу, Макао та Тайваню).
10.2 Після погодження дотримуватися умов цієї Політики, будь-які спори між вами та PANTUM, що виконуються із цією Політикою, вирішуватимуться обома сторонами шляхом дружніх переговорів. У разі неможливості вирішення спорів шляхом переговорів будь-яка сторона має право подати позов до суду за місцем розташування компанії PANTUM.

11. Автономність положень Політики
Якщо будь-яке положення цієї Політики, повністю або частково, буде визнано незаконним або таким, що не має позовної сили будь-яким судом або арбітражним судом компетентної юрисдикції, таке положення буде відокремленим і незалежним від інших положень цієї Політики та вважатиметься недійсним у межах юрисдикції такий суд або арбітражний суд, але це не впливає на дійсність усіх інших положень і всієї Політики. 

12. Внесення змін до Політики
З метою надання кращих послуг та розвитку нашої комерційної діяльності, PANTUM своєчасно оновлюватиме цю Політику. Однак після приймання Політики без вашої явної згоди ваші права не будуть обмежуватися, як це передбачено у версії Політики конфіденційності, яку ви прийняли. Ми опублікуємо оновлену версію Політики конфіденційності на офіційному веб-сайті PANTUM. Будь ласка, відвідайте офіційний веб-сайт PANTUM, щоб бути в курсі останньої Політики конфіденційності.
