Politica de confidențialitate
Instrucțiuni importante, vă rugăm să citiți cu atenție.
Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd („PANTUM”, „NOI”) și afiliații PANTUM（afiliații PANTUM înseamnă orice întreprindere care controlează direct sau indirect sau este controlată de PANTUM sau care are o relație de influență materială cu PANTUM, inclusiv, dar fără a se limita la filialele, ramurile PANTUM și acționarii care o controlează) și distribuitorii sau comercianții PANTUM și furnizorii de service autorizat ai PANTUM (furnizorii de service autorizat PANTUM înseamnă orice entitate, care este autorizată de către PANTUM în prezent sau în viitor să realizeze furnizarea de service pentru clienții PANTUM) înțeleg cât de importantă este confidențialitatea pentru dvs. și se angajează pe deplin să o protejeze. Dorim să vă informăm despre modalitatea în care colectăm și procesăm datele dvs. personale și informațiile prin prezenta Politică de confidențialitate („prezenta Politică”).
VĂ RUGĂM SĂ REȚINEȚI CĂ PREZENTA POLITICĂ SE APLICĂ SITE-ULUI/SISTEMULUI/SOFTWARE-ULUI. DACĂ NU CITIȚI ȘI NU ÎNȚELEGEȚI PREZENTA POLITICĂ SAU/ȘI NU ACCEPTAȚI PREZENTA POLITICĂ, VĂ RUGĂM SĂ NU ACCESAȚI, SĂ NU UTILIZAȚI SAU SĂ NU NAVIGAȚI PE SITE-UL WEB/SISTEM/SOFTWARE ȘI SĂ NU FURNIZAȚI NICIO DATĂ PERSONALĂ SITE-ULUI/SISTEMULUI/SOFTWARE-ULUI. ÎN MOD SUPLIMENTAR, NE REZERVĂM DREPTUL DE A VĂ SOLICITA CONSIMȚĂMÂNTUL EXPRES PENTRU A ACCEPTA PREZENTA POLITICĂ ȘI, DACĂ DVS. REFUZAȚI PREZENTUL CONSIMȚĂMÂNT, ESTE POSIBIL SĂ NU VI SE PERMITĂ SĂ ACCESAȚI SITE-UL/SISTEMUL/SOFTWARE-UL.

1. Colectarea și prelucrarea informațiilor personale
1.1 Atunci când vă furnizează/furnizăm servicii, site-ul/sistemul/software-ul/NOI poate/putem colecta, prelucra sau/și stoca informațiile dvs. personale sau/și informațiile personale ale oricărei persoane fizice de care aveți dreptul să dispuneți legal (denumite în continuare „Informațiile dvs. personale”).
1.2 Site-ul/sistemul/software-ul/NOI va colecta/vom colecta numai Informațiile dvs. personale necesare pentru furnizarea de servicii către dvs.
1.3 Site-ul/sistemul/software-ul/NOI poate/putem utiliza și prelucra Informațiile dvs. personale în scopul furnizării de servicii către dvs.
1.4 Dacă nu furnizați informațiile necesare menționate anterior, acest lucru poate împiedica utilizarea sau poate afecta utilizarea normală a serviciilor noastre.

2. Dezvăluirea informațiilor
2.1 În scopul furnizării serviciilor de care aveți nevoie, sunteți de acord că NOI putem dezvălui Informațiile dvs. personale următoarelor entități:
● Afiliați PANTUM;
● Distribuitori sau comercianți PANTUM;
● Furnizori de service autorizați ai PANTUM;
● Alte părți care au legătură cu tranzacțiile corporative. NOI putem dezvălui informațiile dvs. oricărei părți terțe ca parte a unei fuziuni sau transfer.

2.2 Sunteți de acord că NOI putem dezvălui Informațiile dvs. personale în următoarele condiții:
● pentru a respecta legea sau a răspunde unui proces legal obligatoriu (cum ar fi un mandat de percheziție sau alte ordine judecătorești);
● pentru a proteja drepturile și interesele legitime sau siguranța PANTUM, a afiliațiilor PANTUM, a partenerilor de afaceri ai PANTUM, a furnizorilor de servicii autorizați PANTUM sau clienților PANTUM. Prezentul articol poate fi nevalid în unele țări (regiuni) sau jurisdicții, astfel că articolul nu vă poate fi aplicabil;
● pentru a partaja Informațiile dvs. personale cu o parte terță cu consimțământul dvs. sau în funcție de solicitarea dvs.

2.3 Unde este necesar, informațiile pe care site-ul/sistemul/software-ul/NOI le colectează/colectăm pot fi stocate, prelucrate și transferate între oricare dintre țările în care NOI ne desfășuram afacerile, pentru ca NOI să putem utiliza asemenea informații pentru a vă furniza servicii în conformitate cu prezenta Politică. Sunteți de acord în mod expres cu astfel de transferuri ale Informațiilor dvs. personale.

3. Accesarea, modificarea, reînnoirea și ștergerea informațiilor personale
3.1 Aveți dreptul să accesați, să modificați, să reînnoiți și să ștergeți oricând Informațiile dvs. personale, pe care le-ați furnizat site-ului/sistemului/software-ului PANTUM. Dar sunteți conștienți că orice modificare sau/și ștergere a Informațiilor dvs. personale poate influența serviciile de acceptare de pe site-ul/sistemul/software-ul/PANTUM: Scopul și modalitatea în care accesăm, modificăm, reînnoim și ștergem Informațiile dvs. personale va depinde de produsele și serviciile specifice PANTUM pe care le utilizați.
3.2 Altele
3.2.1 Dacă nu puteți/reușiți să accesați, să modificați sau să ștergeți Informațiile dvs. personale prin operarea locală a sistemului, vă rugăm să trimiteți nevoile importante și întrebările pe adresa noastră de e-mail și NOI vă vom răspunde cât mai repede posibil.
3.2.2 Dacă doriți să continuați prin contactarea noastră directă să accesați, să modificați sau să ștergeți Informațiile dvs. personale pe care NOI le colectăm și le stocăm, vă rugăm să trimiteți nevoile importante și întrebările pe adresa noastră de e-mail și NOI vă vom răspunde cât mai repede posibil. Totuși, vă rugăm să rețineți faptul că, dacă NOI nu am colectat efectiv sau/și nu am stocat Informațiile dvs. personale, NOI nu vom putea realiza cererile de mai sus, dar NOI vă vom răspunde într-o perioadă de timp rezonabilă.
3.2.3 Când accesați, modificați sau ștergeți Informațiile dvs. personale, NOI vă putem solicita să vă autentificați pentru protejarea securității contului și/sau a informațiilor dvs.
3.2.4 Periodic, NOI putem revizui toate informațiile pe care le-am colectat și putem șterge unilateral informațiile care nu sunt necesare pentru furnizarea serviciilor către dvs.

4. Retragerea consimțământului
Aveți dreptul să vă retrageți consimțământul acordat anterior pentru procesarea Informațiilor dvs. personale și, dacă vă decideți să procedați astfel, ne puteți informa prin trimiterea unui e-mail către noi. NOI vom înceta procesarea Informațiilor dvs. personale care s-au bazat pe consimțământul furnizat mai devreme. Dar, vă rugăm să luați la cunoștință că retragerea consimțământului dvs. poate influența serviciile obținute de la noi.

5. Alegerea dvs.
PANTUM vă poate oferi posibilitatea de a alege dacă Informațiile dvs. personale vor fi utilizate în alt scop decât cel pentru care au fost colectate inițial sau autorizate ulterior de către dvs.

6. Protejarea informațiilor dvs. personale
Pentru a vă proteja împotriva accesului neautorizat, utilizării abuzive, divulgării sau modificării Informațiilor dvs. personale, PANTUM utilizează proceduri fizice, tehnice și administrative rezonabile și adecvate pentru a proteja informațiile pe care NOI le colectăm și le procesăm. Totuși, vă rugăm să rețineți că, deși NOI luăm măsuri rezonabile pentru a vă proteja informațiile, niciun site web, transmisie internet, sistem informatic sau conexiune wireless nu este complet sigur/ă.

7. Confidențialitatea copiilor
PANTUM nu colectează cu bună-știință informații de la copii cu vârsta sub 13 ani (sau vârsta minimă echivalentă în jurisdicțiile relevante), iar site-ul nu vizează copiii sub 13 ani (sau vârsta minimă echivalentă în jurisdicțiile relevante). Dacă NOI aflăm că un copil cu vârsta sub 13 ani (sau vârsta minimă echivalentă în jurisdicția relevantă) ne-a furnizat informații personale, NOI le vom șterge în conformitate cu legile aplicabile.

8. Linkurile către alte site-uri 
Unele pagini de pe prezentul site/sistem/software pot conține linkuri către pagini web/sisteme/software-uri terțe. PANTUM nu acceptă sau nu controlează comportamentul de confidențialitate sau conținutul acestor pagini web/sisteme/software-uri. NOI vă recomandăm să citiți cu atenție fiecare politică de confidențialitate a site-ului/sistemului/software-ului pe care îl vizitați.

9. Informații suplimentare
Adresa noastră de e-mail este info@pantum.com. Dacă aveți întrebări sau nelămuriri cu privire la Politică, vă rugăm să ne informați prin e-mail.

10. Legea aplicabilă și soluționarea disputelor
10.1 Prezenta Politică este guvernată de legile Republicii Populare Chineze (cu excepția legilor din Hong Kong, Macao și Taiwan).
10.2 După ce sunteți de acord să fiți legați prin prezenta Politică, orice dispută între dvs. și Pantum care pornește din prezenta Politică va fi rezolvată de către ambele părți prin negociere amiabilă. Dacă negocierea nu reușește, fiecare parte are dreptul să deschidă un proces la curtea jurisdicției în care se află PANTUM. 

11. Separabilitatea
Dacă orice prevedere a prezentei Politici, în întreg sau în parte, este declarată ilegală sau inaplicabilă de orice instanță sau tribunal competent de jurisdicție, o astfel de prevedere va fi separabilă și independentă de alte prevederi ale prezentei Politici și va fi considerată nevalidă în cadrul jurisdicției unei asemenea curți sau tribunal, dar validitatea celorlalte prevederi și a întregii Politici nu va fi afectată.

12. Modificările la prezenta Politică
Pentru a vă furniza servicii mai bune și grație dezvoltării afacerii noastre, PANTUM va actualiza la timp prezenta Politică. Totuși, după acceptarea Politicii, fără consimțământul dvs. explicit, NOI nu vă vom reduce drepturile dvs., așa cum sunt stipulate în versiunea Politicii de confidențialitate pe care ați acceptat-o. NOI vom publica versiunea actualizată a Politicii de confidențialitate pe site-ul oficial PANTUM și vă rugăm să vizitați site-ul oficial PANTUM pentru a fi la curent cu ultima politică de confidențialitate.
