Política de privacidad

  Instrucciones importantes, por favor, léalas atentamente.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd ("PANTUM ", "NOSOTROS") y los afiliados de Pantum( los afiliados de PANTUM se refieren a las empresas que tienen una relación de control directa o indirecta o una relación de influencia significativa con PANTUM, incluidas pero no limitado a las filiales de PANTUM, sucursales, empresas subsidiarias, accionistas mayoritarios, etc.) y los proveedores de servicios autorizados de PANTUM( los proveedores de servicios autorizados de PANTUM se refieren a las entidades legales a las que PANTUM confía para proporcionar servicios a sus clientes ahora o en el futuro.) comprenden la importancia de su privacidad y se dedica a proteger su privacidad. Nos gustaría informarle sobre la forma en que recopilamos y procesamos sus datos e informaciones personales a través de esta Política de privacidad.

　　Por favor, tenga en cuenta que esta política se aplica a este sitio web / este sistema / este software. Si no lee ni entiende el contenido de esta política, o / y no acepta, por favor, no visite, utilice ni navegue por este sitio web / sistema / software, y no proporcione su información personal a este sitio web / sistema / software. Además, nos reservamos el derecho de requerir su consentimiento expreso para aceptar esta política, y si se niega a hacer este consentimiento, es posible que no se le permita acceder a utilizar el sitio web/ sistema/ software.
　　
1. Recopilación y utilización de información personal
　　1.1 Cuando NOSOTROS / este sitio web / este sistema / este software proporcionamos servicios, podemos recopilar, usar o / y almacenar su( o su derecho legal a disponer de) información personal de personas físicas( en lo sucesivo, conocido como"su información personal").
　　1.2 Este sitio web / sistema / software / NOSOTROS solo recopilaremos su información personal que es necesaria para brindarle servicios.
　　1.3 Si no proporciona la información requerida, es posible que no podamos utilizar o utilizar nuestros servicios normalmente.

2. Divulgación de información
　　2.1 Con el fin de proporcionar los servicios que necesita, acepta que podemos proporcionar su información personal a las siguientes entidades:
　　●los afiliados de PANTUM；
　　●distribuidores de PANTUM；
　　●los proveedores de servicios autorizados de PANTUM；
　　●Otras partes en relación con transacciones corporativas. NOSOTROS podemos divulgar su información a un tercero como parte de una combinación comercial o transferencia.
　　
　　2.2 Usted acepta que NOSOTROS podemos divulgar su información personal en las siguientes condiciones:
　　●para cumplir con la ley o responder a un proceso legal obligatorio( como una orden de registro u otra orden judicial);
　　●para proteger los derechos e intereses legítimos, o la seguridad de PANTUM, los afiliados de PANTUM, los socios comerciales de PANTUM, los proveedores de servicios autorizados de PANTUM o los clientes de PANTUM. Este artículo puede no ser válido en algunos países (regiones) o jurisdicciones, pero es posible que este artículo no sea aplicable en su caso;
　　●para compartir su información personal con un tercero con su consentimiento o de acuerdo con su solicitud.
　　
　　2.3 Cuando sea necesario, la información que recopilamos puede almacenarse, procesarse y transferirse entre los países en los que operamos, de modo que podamos usar la información para brindarle servicios de acuerdo con esta política. Usted acepta expresamente la transferencia de su información personal.    
　　
3. Acceso, modificación, renovación y eliminación de información personal
　　3.1 Tiene derecho a acceder, modificar, renovar y eliminar su información personal que haya proporcionado al sitio web / sistema / software / PANTUM en cualquier momento. Pero usted es consciente de que la modificación o eliminación de su información personal puede influir en los servicios que se adquieren del sitio web / sistema / software / PANTUM. El alcance y la forma en que acceda, modifique, renueve y elimine su información personal dependerá de los productos y servicios específicos de PANTUM que utilice.
　　Por ejemplo, tiene derecho a acceder, modificar, renovar y / o eliminar su información personal en el sistema de las siguientes maneras:
　　3.1.1 Acceso
　　Si desea acceder a Su Información Personal, puede iniciar sesión en la interfaz "Mi" para acceder y ver Su Información Personal.
　　3.1.2 Modificación y renovación
　　Si desea modificar o renovar su información personal, puede hacerlo en la interfaz "Mi".
　　3.1.3 Eliminación 
　　 Si desea eliminar su información personal en este sistema, puede hacerlo desinstalando este sistema.
　　
　　3.2 Otros
　　3.2.1 Si no puede acceder, modificar o eliminar su información personal mediante la operación local del sistema, por favor, envíe sus necesidades y preguntas relevantes a nuestra dirección de correo electrónico, y NOSOTROS le responderemos lo antes posible.
　　3.2.2 Si desea continuar a través de la forma de contacto directo con nosotros para acceder, modificar o eliminar su información personal que hemos recopilado y almacenado, por favor, envíe sus requisitos relevantes a nuestra dirección de correo electrónico, y responderemos a sus necesidades lo antes posible. Sin embargo, tenga en cuenta que si NOSOTROS no hemos recopilado o / y almacenado Su Información Personal, no podremos satisfacer sus solicitudes anteriores, pero NOSOTROS le responderemos dentro de un período de tiempo razonable.
　　3.2.3 Cuando accede, modifica o elimina Su Información Personal, NOSOTROS podemos pedirle que se autentique para proteger la seguridad de su cuenta o información.
　　3.2.4 NOSOTROS podemos revisar periódicamente toda la información que hemos recopilado y eliminar unilateralmente la información que no es necesaria para brindarle servicios.
　　
4. Retiro del consentimiento
　　Tiene derecho a retirar el consentimiento que le ha dado previamente a PANTUM para procesar su información personal. Si decide hacerlo, puede informarnos enviándonos correos electrónicos. NOSOTROS detendremos el procesamiento de su información personal que se basó en su consentimiento proporcionado lo antes posible. Sin embargo, tenga en cuenta que el retiro de su consentimiento puede afectar su acceso a nuestros servicios.

5. Su elección
　　PANTUM puede brindarle la oportunidad de elegir si NOSOTROS podemos utilizar su información personal para un propósito para el que fue recopilada originalmente o posteriormente autorizada por usted.
　　
6. Protección de su información personal
　　Para protegerse contra el acceso no autorizado, mal uso, divulgación o modificación de su información personal, PANTUM utiliza procedimientos físicos, técnicos y administrativos razonables y apropiados para garantizar la seguridad de la información que recopilamos y procesamos.Sin embargo, tenga en cuenta que aunque NOSOTROS tomamos medidas razonables para proteger su información, ningún sitio web, transmisión de Internet, sistema informático o conexión inalámbrica es completamente seguro.

7. Política de niños
　　Pantum no recopilará deliberadamente informaciones sobre niños menores de 13 años (o equivalente a la edad mínima especificada en la jurisdicción correspondiente), y nuestro sitio web no está dirigido a niños menores de 13 años (o equivalente a la edad mínima especificada en la jurisdicción correspondiente). Si NOSOTROS nos enteramos de que un niño menor de 13 años (o la edad mínima equivalente en la jurisdicción correspondiente) nos ha proporcionado información personal, NOSOTROS la eliminaremos de acuerdo con la ley aplicable.

8. Enlaces a otros sitios web
　　Algunas páginas de este sitio web / sistema / software pueden contener enlaces a páginas web / sistemas / software de terceros. PANTUM no apoya ni controla el comportamiento de privacidad o el contenido de estas páginas web / sistemas / software. Le recomendamos que lea atentamente todas las políticas de privacidad del tercer sitio web / sistema / software que visite.

9. Más información
　　Nuestro correo electrónico de contacto es info@pantum.com. Si tiene alguna pregunta o comentario sobre esta política, por favor envíenos un correo electrónico para hacérnoslo saber. 

10. Aplicación de la ley y resolución de disputas
   10.1Esta Política está válida  por las leyes de la República Popular de China (excepta Hong Kong, Macao y Taiwán).
   10.2Una vez que acepte estar sujeto a esta Política, cualquier disputa entre usted y PANTUM que surja de esta Política será resuelta por ambas partes mediante una negociación amistosa. Si la negociación fracasa, cualquiera de las partes tendrá derecho a presentar una demanda ante el tribunal con jurisdicción en el lugar donde se encuentra PANTUM.

11. Divisibilidad
   Si alguna disposición de esta Política, en su totalidad o en parte, es declarada ilegal o inaplicable por cualquier corte o tribunal de jurisdicción competente, la disposición será separable e independiente de las disposiciones de esta Política y se considerará inválida dentro de la jurisdicción de tal corte o tribunal, pero la validez de todas las disposiciones y la póliza completa no se verá afectada.

12. Modificación de política
　　Con el fin de brindarle mejores servicios y con el desarrollo de nuestro negocio, PANTUM actualizará oportunamente esta Política. Sin embargo, después de aceptar la Política, sin su consentimiento explícito, NOSOTROS no reduciremos sus derechos según lo estipulado en la versión de la Política de privacidad que haya aceptado. Publicaremos la versión actualizada de la Política de privacidad en el sitio web oficial de PANTUM y, por favor, visite el sitio web oficial de PANTUM para mantenerse al tanto de la última política de privacidad.
