سياسة الخصوصية
التعليمات المهمة، يرجى قراءتها بعناية.
شركة تشوهاى PANTUM للإلكترونيات المحدودة ( "PANTUM" و "نحن") والشركات التابعة لـ PANTUM (تعني الشركات التابعة لـ PANTUM أي مؤسسة تتحكم بشكل مباشر أو غير مباشر أو تسيطر عليها PANTUM أو لها علاقة تأثير مادي مع PANTUM، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر إلى الشركات التابعة والفروع والمساهمين المسيطرين لـPANTUM) وموزعي PANTUM أو تجارها ومقدمي الخدمة المعتمدين من PANTUM (مقدمو الخدمات المعتمدون من PANTUM يعني أي كيان مرخص من PANTUM حاليًا أو في المستقبل لتقديم الخدمة لعملاء PANTUM) يفهمون مدى أهمية خصوصيتكم بالنسبة لكم وهم يعملوا تمامًا علي حمايتها. ونود إبلاغكم بالطريقة التي نجمع بها بياناتكم ومعلوماتكم الشخصية ونعالجها من خلال سياسة الخصوصية هذه ("هذه السياسة").
يرجى ملاحظة أن هذه السياسة تنطبق على الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج. وإذا لم تقرأ هذه السياسة وتفهمها، أو/ و إذا لم تقبل هذه السياسة، فيرجى عدم الوصول إلى الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج أو استخدامه أو تصفحه، وعدم تزويد الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج بأي من معلوماتكم الشخصية. بالإضافة إلى ذلك، فإننا نحتفظ بالحق في طلب موافقتكم الصريحة لقبول هذه السياسة، وإذا رفضت تقديم هذه الموافقة، فقد لا يُسمح لكم بالوصول إلى الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج.
1. جمع ومعالجة المعلومات الشخصية
1.1 عند تقديم الخدمات لكم، يمكن للموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج/ نحن جمع معلوماتكم الشخصية و/ أو معالجتها و/ أو تخزينها و/ أو المعلومات الشخصية للأشخاص الطبيعيين التي يحق لكم التخلص منها بشكل قانوني (يشار إليها فيما بعد بشكل جماعي باسم "معلوماتكم الشخصية").
1.2 هذا الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج/ نحن سيجمع فقط معلوماتكم الشخصية المطلوبة لتقديم الخدمات لكم.
1.3 هذا الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج/ نحن يمكن استخدام ومعالجة معلوماتكم الشخصية لغرض تقديم الخدمات لكم.
1.4 إذا لم تقدم المعلومات المطلوبة المذكورة أعلاه، فقد يمنع ذلك استخدامكم أو يؤثر على استخدامكم العادي لخدماتنا.
2. الكشف عن المعلومات
2.1 لغرض تقديم الخدمات التي تحتاجها، فإنك توافق على أنه يجوز لنا الكشف عن معلوماتكم الشخصية إلى الكيانات التالية:
● الشركات التابعة لشركة PANTUM؛
● موزعي أو تجار PANTUM؛
● مزودي خدمة PANTUM المعتمدين؛
● الأطراف الأخرى فيما يتعلق بمعاملات الشركة. ويمكن لنا الكشف عن معلوماتكم لطرف ثالث كجزء من عملية دمج الشركة أو نقل ملكيتها.
2.2 أنت توافق على أنه يجوز لنا الكشف عن معلوماتكم الشخصية في الحالات التالية:
● للامتثال للقانون أو الاستجابة لإجراء قانوني إلزامي (مثل أمر تفتيش أو أمر محكمة آخر)؛
● لحماية الحقوق والمصالح المشروعة أو السلامة لـ PANTUM أو الشركات التابعة لـ PANTUM أو شركاء PANTUM التجاريين أو مزودي الخدمة المعتمدين لـ PANTUM أو عملاء PANTUM. وقد تكون هذه المقالة غير صالحة في بعض البلدان (المناطق) أو السلطات القضائية، لذلك قد لا تكون هذه المقالة ينطبق عليكم؛
● لمشاركة معلوماتكم الشخصية مع طرف ثالث في حالة موافقتكم أو بناءً على طلبكم.
2.3 عند الضرورة، قد يتم تخزين المعلومات التي يجمعها الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج/ نحن ومعالجتها ونقلها بين أي من البلدان التي ندير فيها أعمالنا حتى نتمكن من استخدام هذه المعلومات لتوفير الخدمات لكم وفقًا لهذه السياسة، فأنت توافق صراحةً على عمليات النقل هذه لمعلوماتكم الشخصية.
3. الوصول إلى المعلومات الشخصية وتعديلها وتجديدها وحذفها
3.1 يكون لديكم الحق في الوصول إلى معلوماتكم الشخصية التي قدمتها إلى الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج/ PANTUM وتعديلها وتجديدها وحذفها في أي وقت. ولكنك تدرك أن تعديلكم أو/ وحذفكم لمعلوماتكم الشخصية قد يؤثر على الخدمات التي تحصل عليها من الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج/ PANTUM. ونطاق وطريقة الوصول إلى معلوماتكم الشخصية وتعديلها وتجديدها وحذفها سيعتمد على منتجات وخدمات PANTUM المحددة التي تستخدمها.
3.2 الأخرى
3.2.1 إذا لم تتمكن/ لم تنجح في الوصول إلى معلوماتكم الشخصية أو تعديلها أو حذفها من خلال تشغيل النظام محليًا، فيرجى إرسال احتياجاتكم وأسئلتكم إلى عنوان البريد الإلكتروني الخاص بنا، وسنقوم بالرد عليكم في أقرب وقت ممكن.
3.2.2 إذا كنت ترغب في مواصلة طريق الاتصال المباشر معنا للوصول إلى معلوماتكم الشخصية التي جمعناها وخزننها أو تعديلها أو حذفها، فيرجى إرسال متطلباتكم ذات الصلة إلى عنوان بريدنا الإلكتروني، وسنستجيب لاحتياجاتكم في أقرب وقت ممكن. ولكن يرجى ملاحظة أنه إذا لم نقم بالفعل بجمع/ تخزين معلوماتكم الشخصية، فلن نتمكن من تلبية طلباتكم أعلاه، ولكننا سنرد عليكم في غضون فترة زمنية معقولة.
3.2.3 عندما تصل إلى معلوماتكم الشخصية أو تعدلها أو تحذفها، قد نطلب منكم المصادقة لحماية أمن حسابكم و/ أو معلوماتكم.
3.2.4 يجوز لنا مراجعة جميع المعلومات التي قمنا بجمعها بشكل دوري وإزالة المعلومات غير الضرورية من جانب واحد لتقديم الخدمات لكم.
4. سحب الموافقة
يكون لديكم الحق في سحب الموافقة الممنوحة مسبقًا لمعالجة معلوماتكم الشخصية، وإذا قررت القيام بذلك، يمكنكم إبلاغنا من خلال إرسال رسائل بريد إلكتروني إلينا. سنوقف معالجة معلوماتكم الشخصية التي كانت بناءً على موافقتكم المقدمة مسبقًا. ولكن يرجى العلم أن سحب موافقتكم قد يؤثر على الخدمات التي تحصل عليها منا.
5. اختياركم
قد توفر لكم PANTUM الفرصة لاختيار ما إذا كان سيتم استخدام معلوماتكم الشخصية لغرض آخر غير الغرض الذي تم جمعها من أجله في الأصل أو التصريح به لاحقًا.
6. حماية المعلومات الشخصية الخاصة بكم
للحماية من الوصول غير المصرح به إلى معلوماتكم الشخصية أو إساءة استخدامها أو الكشف عنها أو تغييرها، تستخدم PANTUM إجراءات مادية وتقنية وإدارية معقولة ومناسبة لحماية المعلومات التي نجمعها ونعالجها. ولكن يرجى ملاحظة أنه على الرغم من أننا نتخذ خطوات معقولة لحماية معلوماتكم، فلا يوجد موقع الكتروني أو إرسال عبر الإنترنت أو نظام كمبيوتر أو اتصال لاسلكي آمن تمامًا.
7. خصوصية الأطفال
لا تقوم PANTUM بجمع معلومات عن قصد من الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا (أو الحد الأدنى للسن المعادل في الولاية القضائية ذات الصلة) ولا تستهدف مواقعها الإلكترونية الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا (أو الحد الأدنى للسن المعادل في الولاية القضائية ذات الصلة). وإذا علمنا أن طفلًا يقل عمره عن 13 عامًا (أو الحد الأدنى للسن المعادل في الولاية القضائية ذات الصلة) قد زودنا بمعلومات شخصية، فسنحذفها وفقًا للقانون المعمول به.
8. روابط لمواقع الكترونية أخرى
قد تحتوي بعض الصفحات على هذا الموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج على روابط لصفحات ويب/ أنظمة/ برامج طرف ثالث. ولا تدعم PANTUM أو تتحكم في سلوك الخصوصية أو محتوى صفحات الويب/ الأنظمة/ البرامج هذه. ونوصيكم بقراءة كل سياسة خصوصية للموقع الالكتروني/ النظام/ البرنامج الثالث الذي تزوره بعناية.
9. مزيد من المعلومات
عنوان بريدنا الإلكتروني هو info@pantum.com. وإذا كانت لديكم أي أسئلة أو مخاوف بشأن هذه السياسة، فيرجى إخبارنا بذلك عبر رسائل البريد الإلكتروني.
10. تطبيق القانون وحل المنازعات
10.1 تخضع هذه السياسة لقوانين جمهورية الصين الشعبية (باستثناء هونغ كونغ وماكاو وتايوان).
10.2 بعد موافقتكم على الالتزام بهذه السياسة، يتم تسوية أي نزاع ينشأ بينكم وبين PANTUM من قبل الطرفين من خلال مفاوضات ودية. وإذا فشلت المفاوضات، يحق لأي من الطرفين رفع دعوى قضائية إلى المحكمة ذات الاختصاص القضائي في المكان الذي توجد فيه PANTUM.
11. قابلية الفصل
إذا تم إعلان أن أي حكم من أحكام هذه السياسة كليًا أو جزئيًا هو غير قانوني أو غير قابل للتنفيذ من قبل أي محكمة أو هيئة قضائية مختصة، فإن هذا الحكم يجب أن يكون قابلاً للفصل ومستقلًا عن الأحكام الأخرى لهذه السياسة ويعتبر غير صالح في نطاق الولاية القضائية للمحكمة أو الهيئة، ولكن لن تتأثر صلاحية جميع الأحكام الأخرى والسياسة بأكملها.
12. التغييرات في هذه السياسة
من أجل تزويدكم بخدمات أفضل وتطوير أعمالنا، ستقوم PANTUM بتحديث هذه السياسة في الوقت المناسب، ولكن بعد قبول السياسة، دون موافقتكم الصريحة، لن نحد من حقوقكم كما هو منصوص عليه في إصدار سياسة الخصوصية التي قبلتها. وسنصدر النسخة المحدثة من سياسة الخصوصية على الموقع الرسمي لشركة PANTUM، ويرجى زيارة الموقع الرسمي لـ PANTUM للحصول على أحدث سياسة الخصوصية.
