Декларация за поверителност 
　　Важни инструкции, моля, проечетете внимателно.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd („PANTUM“, „НИЕ“) и филиалите на PANTUM (филиали на PANTUM означава всяко предприятие, което пряко или непряко контролира или е контролирано от PANTUM или което има материално въздействаща връзка с PANTUM, включително, но не само, филиалите, клоновете и контролиращите акционери на PANTUM), дистрибуторите и търговските представители на PANTUM и упълномощените доставчици на услуги на PANTUM (упълномощени доставчици на услуги на PANTUM означава всяко юридическо лице, което е упълномощено от PANTUM в настоящето или в бъдеще да осъществява предлагане на услуги на клиентите на PANTUM) разбираме колко важна за Вас е Вашата поверителност и сме поели пълната отговорност да я защитим.Бихме желали да Ви информираме за начина, по който събираме и обработваме вашите лични данни и информация чрез тази „Декларацията за поверителност“ („тази Декларация“.) 
　　МОЛЯ, ОБЪРНЕТЕ ВНИМАНИЕ, ЧЕ ТАЗИ ДЕКЛАРАЦИЯ СЕ ОТНАСЯ ЗА УЕБСАЙТА/СИСТЕМАТА/СОФТУЕРА. АКО НЕ ПРОЧЕТЕТЕ И НЕ РАЗБЕРЕТЕ ТАЗИ ДЕКЛАРАЦИЯ И/ИЛИ НЕ ПРИЕМАТЕ ТАЗИ ДЕКЛАРАЦИЯ, МОЛЯ, НЕ ВЛИЗАЙТЕ, НЕ ИЗПОЛЗВАЙТЕ ИЛИ НЕ РАЗГЛЕЖДАЙТЕ УЕБСАЙТА/СИСТЕМАТА/СОФТУЕРА, КАКТО И НЕ ПРЕДОСТАВЯЙТЕ НА УЕБСАЙТА/СИСТЕМАТА/СОФТУЕРА КАКВАТО И ДА Е ЧАСТ ОТ ВАШАТА ЛИЧНА ИНФОРМАЦИЯ.ОСВЕН ТОВА, НИЕ СИ ЗАПАЗВАМЕ ПРАВОТО ДА ПОИСКАМЕ ВАШЕТО ИЗРИЧНО СЪГЛАСИЕ ДА ПРИЕМЕТЕ ТАЗИ ДЕКЛАРАЦИЯ, А АКО ОТКАЖЕТЕ ДА ДАДЕТЕ ТАКОВА СЪГЛАСИЕ, МОЖЕ ДА ВИ БЪДЕ ОТКАЗАН ДОСТЪП ДО УЕБСАЙТА/СИСТЕМАТА/СОФТУЕРА. 
　　
1.Събиране и обработка на лична информация
1.1 Когато Ви предоставяме услуги, уебсайтът/системата/софтуерът/НИЕ може да събираме, обработваме или съхраняваме Вашата лична информация или/и личната информация на физически лица, с която имате право да се разпореждате законно (наричано общо по-долу „Вашата лична информация“ ).
1.2 Уебсайтът/системата/софтуерът/НИЕ ще събираме само Ваша лична информация, която е необходима за да ви предоставим услуги. 
1.3 Уебсайтът/системата/софтуерът/НИЕ може да използваме и обработваме Вашата лична информация с цел да Ви предоставим услуги.
1.4 Ако не предоставите горепосочената необходима информация, това може да попречи на използването на или да повлияе на нормалното използване от Вас на услугите ни. 

2.Разкриване на информация
2.1 За да можем да Ви предоставим услугите, от които се нуждаете, Вие се съгласявате, че НИЕ можем да разкрием Вашата лична информация на следните лица:
　　● Партньори на PANTUM;
　　● Дистрибутори или представители на PANTUM;
　　● Оторизирани доставчици на услуги на PANTUM; 
　　● Други страни във връзка с корпоративни транзакции.Ние можем да разкрием Вашата информация на трета страна като част от сливане или прехвърляне. 

2.2 Вие се съгласявате, че НИЕ можем да разкрием Вашата лична информация при следните условия:
　　● да се съобразим със закона или да отговорим на задължителен съдебен процес (като заповед за претърсване или друго съдебно разпореждане);
　　● да защитим на законните права и интереси или безопасността на PANTUM, партньорите на PANTUM, бизнес партньорите на PANTUM, оторизираните доставчици на услуги на PANTUM или клиентите на PANTUM.Тази клауза може да е невалидна в някои държави (региони) или юрисдикции и затова тя може да не е приложима за Вас;
　　● да споделим Вашата лична информация с трета страна с Ваше съгласие или по Ваша молба. 

2.3 Където е необходимо, информацията, която уебсайтът/системата/софтуерът/НИЕ събираме, може да бъде запазена, обработена и прехвърлена между страните, в които НИЕ управляваме нашия бизнес, за да можем НИЕ да използваме тази информация и да Ви предоставим услугите, в съответствие с тази Декларация.Вие изрично се съгласявате с такива прехвърляния на Вашата лична информация. 

3.Достъп, изменение, обновление и заличаване на лична информация
　　3.1 Имате право по всяко време на достъп, изменение, обновление и заличаване на Вашата лична информация, която сте предоставили на уебсайта/системата/софтуера/PANTUM. Трябва да знаете обаче, че Вашето изменение и/или заличаване на Вашата лична информация може да окаже въздействие на услугите, получавани от уебсайта/системата/софтуера/PANTUM.Обхватът и начинът Ви за достъп, изменение, обновление и заличаване на Вашата лична информация ще зависи от съответните продукти и услуги на PANTUM, които използвате.
　　3.2 Други
　　3.2.1 Ако нямате възможност /не успеете да осъществите достъп, изменение или заличаване на Вашата лична информация чрез локална работа на системата, моля, изпратете на нашия имейл свързаните с това неща и вашите въпроси, а НИЕ ще Ви отговорим възможно най-бързо.
　　3.2.2 Ако желаете да продължите, като се свържете директно с нас, за да осъществите достъп, изменение или заличаване на Вашата, събрана и съхранена от НАС лична информация, моля, изпратете свързаните с това Ваши изисквания на нашия имейл адрес, а НИЕ ще Ви отговорим възможно най-скоро.Обърнете внимание обаче, че ако НИЕ действително не сме събрали и/или съхранили Вашата лична информация, НИЕ няма да можем да отговорим на Вашите искания, но ще Ви отговорим в разумен срок.
　　3.2.3 Когато осъществите достъп/изменение или заличаване на Вашата лична информация, НИЕ може да поискаме от Вас удостоверяване на автентичността, за да защитим сигурността на Вашия акаунт и/или информация.
　　3.2.4 НИЕ може периодично да прегледаме цялата информация, която сме събрали и едностранно да изтрием информацията, която не е нужна за предоставянето на услугите ни. 

4.Оттегляне на съгласие 
　　Имате правото да оттеглите предварително дадено съгласие за обработка на Вашата лична информация и ако решите да направите това, можете да ни информирате, като ни изпратите имейл. НИЕ ще спрем обработването на Вашата лична информация, предоставена по-рано с Вашето съгласие.Желаем да знаете, че оттеглянето на Вашето съгласие може да повлияе на услугите, които получавате от нас. 

5.Вашият избор
　　PANTUM може да Ви предостави възможността да изберете дали Вашата лична информация да се използва за цел, различна от целта, за която е била първоначално събрана или разрешена впоследствие от Вас. 
　　
6.Защита на Вашата лична информация
　　За да предпази Вашата лична информация от непозволен достъп, злоупотреба, разкриване или изменение, PANTUM използва разумни и подходящи физически, технически и административни процедури за защита на информацията, която НИЕ събираме и обработваме.Моля, имайте предвид все пак, че макар НИЕ да предприемаме разумни стъпки за защита на Вашата информация, нито един уебсайт, предаване на данни през Интернет, компютърна система или безжична връзка не са напълно сигурни. 
　　
7.Поверителност при децата
　　PANTUM не събира умишлено информация от деца на възраст под 13 години (или еквивалентна минимална възраст в съответните юрисдикции) и неговите уебсайтове не са насочени към деца под 13 години (или еквивалентна минимална възраст в съответните юрисдикции).Ако НИЕ научим, че дете на възраст под 13 години (или еквивалентна минимална възраст в съответните юрисдикции) ни е предоставило лична информация, НИЕ ще я изтрием в съответствие с приложимия закон.

8.Връзки към други уебсайтове
　　Някои страници на този уебсайт/система/софтуер може да съдържат връзки към уеб страници/системи/софтуер на трети страни. PANTUM не поддържа и не контролира поведението по отношение на поверителността или съдържанието на тези уеб страници/системи/софтуер.НИЕ препоръчваме внимателно да прочетете всяка декларацията за поверителност на третия уебсайт/система/софтуер, който посещавате.
　　
9.Допълнителна информация
　　Нашият имейл адрес е info@pantum.com.Ако имате някакви въпроси или притеснения относно този Декларация, моля, информирайте ни с имейли.

10.Прилагане на закона и разрешаване на спор
　　10.1 Тази Декларация се регулира от законите на Китайската народна република (с изключение на Хонконг, Макао и Тайван).
　　10.2 Ако сте съгласни да се обвържете с тази Декларация, всеки спор между Вас и PANTUM, произтичащ от тази Декларация, се решава от двете страни чрез приятелски преговори.Ако преговорите са неуспешни, всяка от страните има право да заведе съдебно дело в съда с юрисдикция по местонахождението на PANTUM.

11.Отделимост на клаузите
　　Ако някоя от клаузите в тази Декларация, изцяло или частично, бъде обявена за незаконна или неизпълнима от който и да е съд или трибунал от компетентната юрисдикция, тази клауза да се счита за отделима и независима от другите клаузи в тази Декларация и да се смята за невалидна в рамките на компетенциите на съда или трибунала, като валидността на всички останали клаузи и цялата Декларация не биват засегнати. 
　　
12.Промени в тази Декларация
　　За да Ви предоставим по-добри услуги и с развитието на нашия бизнес, PANTUM своевременно ще актуализира тази Декларация. След като приемете Декларацията обаче, без изричното Ви съгласие НИЕ няма да ограничим правата Ви, договорени във версията на Декларацията за поверителност, която сте приели.НИЕ ще публикуваме актуализираната версия на Декларацията за поверителност на официалния уебсайт на PANTUM и Ви молим да посещавате този официален уебсайт на PANTUM, за да сте в течение с последната декларация за поверителност.
