　　Məxfilik Siyasəti
　　
　　Vacib təlimatlar, lütfən diqqətlə oxuyun.
　　
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd ("PANTUM", "BİZ") və PANTUM-un filialları (PANTUM-un filialları birbaşa və ya dolayı yolla PANTUM tərəfindən idarə olunan və ya nəzarət edilən və ya PANTUM ilə maddi təsir əlaqəsi olan, o cümlədən, lakin bununla məhdudlaşmayan hər hansı müəssisə deməkdir. PANTUM-un törəmə şirkətlərinə, filiallarına və nəzarət səhmdarlarına) və PANTUM-un distribyutorlarına və ya dilerlərinə və PANTUM-un səlahiyyətli xidmət təminatçılarına (PANTUM-un səlahiyyətli xidmət təminatçıları hazırda və ya gələcəkdə PANTUM tərəfindən xidmət təklifi həyata keçirmək səlahiyyəti verilmiş hər hansı qurum nəzərdə tutulur. PANTUM-un müştəriləri) məxfiliyinin sizin üçün nə qədər vacib olduğunu başa düşür və onu qorumağa tam sadiqdirlər. Bu Məxfilik Siyasəti ("bu Siyasət") vasitəsilə şəxsi məlumatlarınızı və məlumatlarınızı toplamaq və emal etməyimiz barədə sizə məlumat vermək istərdik.
　　DİQQƏT EDİN Kİ, BU SİYASƏT VEB SAYFASI/SİSTEM/ PROGRAM TƏMİNATINA TƏTBİQ EDİLİR. ƏGƏR SİZ BU SİYASƏTİ OXUYUB ANLAMAMIRSANIZ VƏ YA/VƏ BU SİYASƏTİ QƏBUL ETMİRSİZƏSİZ, LÜTFEN VEB SAYFƏSİNƏ/SİSTEMİN/Proqram Təminatına DAXİL ETMƏYİN, İSTİFADƏ EDƏMƏYİN və ya GÖZLƏMƏYİN VƏ WEB SİYASƏTİNİ/SİSTEMİNİ TƏQDİM ETMƏYİN. SİZİN ŞƏXSİ MƏLUMATLARINIZ. ƏLAVƏ, BİZ BU SİYASƏTİ QƏBUL ETMƏK ÜÇÜN SİZİN AÇIQ RAZILIĞINIZI TƏLƏB ETMƏK HÜQUQUNU ƏLDƏ EDİRİK VƏ SİZ BU RAZILIĞI VERMƏKDƏN İMTİNA EDİRSİNİZ ƏGƏR SİZƏ WEB SİYASƏTİNƏ/SAYTINA GEÇİRİLMƏYƏ İCAZƏ VERİLMƏYƏRİK.
　　
　　1. Şəxsi məlumatların toplanması və işlənməsi
　　1.1 Sizin üçün xidmətlər göstərərkən, vebsayt/sistem/proqram təminatı/BİZ sizin şəxsi məlumatlarınızı və/və ya qanuni şəkildə sərəncam vermək hüququnuz olan fiziki şəxslərin şəxsi məlumatlarını (bundan sonra birgə olaraq adlandırılacaq toplaya, emal edə və ya saxlaya bilərik "Şəxsi Məlumatınız").
　　1.2 Bu vebsayt/sistem/proqram təminatı/BİZ yalnız sizə xidmət göstərmək üçün tələb olunan Şəxsi Məlumatlarınızı toplayacağıq.
　　1.3 Bu vebsayt/sistem/proqram təminatı/BİZ Sizin Şəxsi Məlumatlarınızı sizə xidmət göstərmək məqsədilə istifadə edə və emal edə bilərik.
　　1.4 Əgər yuxarıda qeyd olunan tələb olunan məlumatları təqdim etməsəniz, bu, bizim xidmətlərimizdən istifadənizə mane ola və ya normal istifadənizə təsir göstərə bilər.
　　
　　2. Məlumatın Açıqlanması
　　2.1 Sizə lazım olan xidmətləri təmin etmək məqsədi ilə razılaşırsınız ki, BİZ Sizin Şəxsi Məlumatlarınızı aşağıdakı qurumlara açıqlaya bilərik:
　　●PANTUM-un filialları;
　　●PANTUM-un distribyutorları və ya dilerləri;
　　●PANTUM-un səlahiyyətli xidmət təminatçıları;
　　●Korporativ əməliyyatlarla bağlı digər tərəflər. BİZ məlumatlarınızı birləşmə və ya köçürmənin bir hissəsi kimi üçüncü tərəfə açıqlaya bilərik.
　　
　　2.2 Siz razılaşırsınız ki, BİZ Sizin Şəxsi Məlumatlarınızı aşağıdakı şərtlər daxilində açıqlaya bilərik:
　　●qanunlara riayət etmək və ya məcburi məhkəmə prosesinə cavab vermək (məsələn, axtarış qərarı və ya digər məhkəmə qərarı);
　　●PANTUM, PANTUM-un Filialları, PANTUM-un biznes tərəfdaşları, PANTUM və ya PANTUM müştərilərinin səlahiyyətli xidmət təminatçılarının qanuni hüquq və maraqlarını və ya təhlükəsizliyini qorumaq. Bu məqalə bəzi ölkələrdə (regionlarda) və ya yurisdiksiyalarda etibarsız ola bilər, lakin bu məqalə sizə aid olmaya bilər;
　　●sizin razılığınızla və ya sorğunuza əsasən Şəxsi Məlumatlarınızı üçüncü tərəflə paylaşmaq.
　　
　　2.3 Zəruri hallarda, vebsayt/sistem/proqram təminatı/biz topladığımız məlumat BİZİMİZİN sizə xidmətlər göstərmək üçün belə məlumatlardan istifadə edə bilməmiz üçün biznesimizi idarə etdiyimiz hər hansı bir ölkədə saxlanıla, emal edilə və ötürülə bilər. bu Siyasətə uyğun olaraq. Siz Şəxsi Məlumatlarınızın bu cür ötürülməsi ilə açıq şəkildə razılaşırsınız.
　　
　　3. Şəxsi məlumatların əldə edilməsi, dəyişdirilməsi, yenilənməsi və silinməsi
　　3.1 İstənilən vaxt vebsayt/sistem/proqram təminatı/PANTUM-a təqdim etdiyiniz Şəxsi Məlumatlarınıza daxil olmaq, dəyişdirmək, yeniləmək və silmək hüququnuz var. Lakin siz bilirsiniz ki, Sizin Şəxsi Məlumatlarınızı dəyişdirməyiniz və ya silinməyiniz vebsayt/sistem/proqram təminatı/PANTUM-dan əldə edilən xidmətlərə təsir göstərə bilər. Şəxsi Məlumatlarınıza daxil olmanız, dəyişdirməniz, yeniləməyiniz və silməyin əhatə dairəsi və yolu istifadə etdiyiniz xüsusi PANTUM məhsul və xidmətlərindən asılı olacaq.
　　3.2 Digərləri
　　3.2.1 Əgər siz sistemi yerli olaraq idarə etməklə Şəxsi Məlumatlarınıza daxil ola, dəyişdirə və ya silə bilmirsinizsə, lütfən, müvafiq ehtiyaclarınızı və suallarınızı e-poçt ünvanımıza göndərin və BİZ sizə ən qısa zamanda cavab verəcəyik.
　　3.2.2 Əgər topladığımız və saxladığımız Şəxsi Məlumatlarınıza daxil olmaq, dəyişdirmək və ya silmək üçün bizimlə birbaşa əlaqə saxlamaq istəyirsinizsə, lütfən, müvafiq tələblərinizi e-poçt ünvanımıza göndərin və BİZ ehtiyaclarınıza aşağıdakı kimi cavab verəcəyik. mümkün qədər tez. Bununla belə, lütfən nəzərə alın ki, BİZ Şəxsi Məlumatlarınızı həqiqətən toplamamışıqsa və ya saxlamamışıqsa, BİZ yuxarıda göstərilən sorğularınızı yerinə yetirə bilməyəcəyik, lakin BİZ sizə ağlabatan müddət ərzində cavab verəcəyik.
　　3.2.3 Şəxsi Məlumatlarınıza daxil olduqda, dəyişdirdikdə və ya sildikdə, BİZ hesabınızın və/və ya məlumatınızın təhlükəsizliyini qorumaq üçün sizdən autentifikasiyanızı istəyə bilərik.
　　3.2.4 BİZ topladığımız bütün məlumatları vaxtaşırı nəzərdən keçirə və Sizə xidmət göstərmək üçün lazım olmayan məlumatları birtərəfli qaydada silə bilərik.
　　
　　4. Razılığın geri götürülməsi
　　Şəxsi Məlumatlarınızın emalı üçün əvvəlcədən verdiyiniz razılığı geri götürmək hüququnuz var və bunu etmək qərarına gəlsəniz, bizə e-poçt göndərməklə məlumat verə bilərsiniz. BİZ əvvəllər verdiyiniz razılığa əsaslanan Şəxsi Məlumatlarınızın işlənməsini dayandıracağıq. Lakin lütfən bilin ki, razılığınızı geri götürməyiniz bizdən alınan xidmətlərə təsir edə bilər.
　　
　　5. Sizin seçiminiz
　　PANTUM sizə Şəxsi Məlumatlarınızın ilkin olaraq toplandığı və ya sonradan sizin tərəfinizdən icazə verildiyi məqsəddən başqa məqsədlər üçün istifadə edilib-edilmədiyini seçmək imkanı verə bilər.
　　
　　6. Şəxsi Məlumatlarınızın qorunması
　　Şəxsi Məlumatlarınıza icazəsiz giriş, sui-istifadə, açıqlanma və ya dəyişdirilməsindən qorunmaq üçün PANTUM topladığımız və emal etdiyimiz məlumatları qorumaq üçün ağlabatan və müvafiq fiziki, texniki və inzibati prosedurlardan istifadə edir. Bununla belə, nəzərə alın ki, BİZ məlumatınızı qorumaq üçün ağlabatan addımlar atsaq da, heç bir vebsayt, İnternet ötürülməsi, kompüter sistemi və ya simsiz əlaqə tamamilə təhlükəsiz deyil.
　　
　　7. Uşaqlara dair məxfilik siyasəti
　　PANTUM bilərəkdən 13 yaşına (və ya müvafiq yurisdiksiyada ekvivalent minimum yaşa) aşağı olan uşaqlardan məlumat toplamır və onun veb-saytları 13 yaşdan (və ya müvafiq yurisdiksiyada ekvivalent minimum yaş) uşaqları hədəf almır. BİZ 13 yaşından (və ya müvafiq yurisdiksiyada ona bərabər olan minimum yaş həddində) kiçik bir uşağın bizə şəxsi məlumat verdiyini öyrənsək, BİZ onu qüvvədə olan qanuna uyğun olaraq siləcəyik.
　　
　　8. Digər Vebsaytlara Linklər
　　Bu vebsaytda/sistemdə/proqramda olan bəzi səhifələrdə üçüncü tərəfin veb səhifələrinə/sistemlərinə/proqramlarına keçidlər ola bilər. PANTUM bu veb səhifələrin/sistemlərin/proqramların məxfilik davranışını və ya məzmununu dəstəkləmir və ya nəzarət etmir. Ziyarət etdiyiniz üçüncü vebsaytın/sistem/proqramın hər bir məxfilik siyasətini diqqətlə oxumağınızı tövsiyə edirik.
　　
　　9. Əlavə məlumat
　　E-poçt ünvanımız info@pantum.com-dur. Bu Siyasətlə bağlı hər hansı sualınız və ya narahatlığınız varsa, bizə e-poçt vasitəsilə bildirin.
　　
　　10. Qanunun tətbiqi və mübahisələrin həlli
　　10.1 Bu Siyasət Çin Xalq Respublikasının qanunları ilə tənzimlənir (Honq Konq, Makao və Tayvan istisna olmaqla).
　　10.2 Bu Siyasətlə bağlı olmağa razılaşdıqdan sonra sizinlə PANTUM arasında bu Siyasətdən irəli gələn hər hansı mübahisə hər iki tərəf tərəfindən dostluq danışıqları yolu ilə həll ediləcəkdir. Danışıqlar uğursuz olarsa, tərəflərdən hər hansı biri PANTUM-un yerləşdiyi yerdə yurisdiksiyaya malik olan məhkəməyə iddia qaldırmaq hüququna malikdir.
　　
　　11. Bölünmə qabiliyyəti
　　Bu Siyasətin hər hansı müddəası tam və ya qismən səlahiyyətli yurisdiksiyaya malik olan hər hansı məhkəmə və ya tribunal tərəfindən qeyri-qanuni və ya icraedilməz elan edilərsə, belə müddəa bu Siyasətin digər müddəalarından ayrıla bilən və müstəqil olmalıdır və onun yurisdiksiyası daxilində etibarsız hesab edilir. belə məhkəmə və ya tribunal, lakin bütün digər müddəaların və bütün Siyasətin etibarlılığına toxunulmayacaq.
　　
　　12. Bu Siyasətdə Dəyişikliklər
　　Sizə daha yaxşı xidmətlər təqdim etmək və biznesimizin inkişafı üçün PANTUM bu Siyasəti vaxtında yeniləyəcək. Bununla belə, siz Siyasəti qəbul etdikdən sonra, sizin açıq razılığınız olmadan BİZ sizin qəbul etdiyiniz Məxfilik Siyasətinin versiyasında nəzərdə tutulan hüquqlarınızı azaltmayacağıq. BİZ Məxfilik Siyasətinin yenilənmiş versiyasını PANTUM-un rəsmi saytında dərc edəcəyik və ən son məxfilik siyasətindən xəbərdar olmaq üçün PANTUM-un rəsmi saytına daxil olun.
　　 
