隱私政策

　　重要說明，請仔細閱讀。
　　珠海奔圖電子有限公司（以下簡稱「奔圖」，「我們」），奔圖關聯機關（奔圖關聯機關，指與奔圖之間存在直接或間接控制關係或重大影響關係的企業，包括但不限於奔圖的子公司，分公司，附設公司，控股股東等）及奔圖授權營運廠商（奔圖授權營運廠商，指任何現在或將來由奔圖委託為其客戶提供服務的法律實體）明白您隱私的重要性並致力於保護您的隱私。我們將透過本隱私政策（「本政策」）告知您我們會如何收集和處理您的私人數據和訊息。
　　請注意，本政策適用於本網站/本系統/本軟體。如您未閱讀理解本政策內容，或/和您不接受本政策內容的，請不要登入，使用，流覽本網站/本系統/本軟體，更不要向本網站/本系統/本軟體提供您的任何私人訊息。此外，我們有權要求您對接受本政策給予明確的同意，如您拒絕作此同意，您將可能不被允許使用本網站/本系統/本軟體。

1.私人訊息的收集和使用
　　1.1我們/本網站/本系統/本軟體提供服務時，可能會收集，使用或/和儲存您的（或您享有合法處分權的）自然人私人訊息（以下簡稱「您的私人訊息」）。
　　1.2我們/本網站/本系統/本軟體僅會向您收集為向您提供特定服務所必要的您的私人訊息。
　　1.3如您不提供所需訊息，可能無法使用或無法正常使用我們的服務。
　　
2.訊息的披露
　　2.1基於滿足向您提供所需服務之需，您同意我們可能將您的訊息提供給以下的實體，這些實體僅限於在為您提供服務的範圍內使用您的訊息：
　　●奔圖關聯機關；
　　●奔圖經銷廠商或分銷廠商；
　　●授權服務廠商；
　　●與公司交易有關的第三方。您的訊息將可能作為企業合併或轉讓的一部分向第三方披露。
　　
　　2.2我們可能會在以下情形下披露您的私人訊息：
　　●遵照法律規定或對強制性法律程式做出回應(如搜查令或其他法院命令)；
　　●保護奔圖，奔圖關聯機關，奔圖商用夥伴或/和奔圖客戶的合法權益或安全。在某些國家（區域）或司法體系內，本條可能無效，因此本條可能對您不適用。
　　●在您同意或要求共用的情形下向第三方分享您的訊息。
　　
　　2.3在必要時，我們收集的訊息可能會在我們經營業務的任何國家之間進行儲存，處理和轉移，以便使我們能依照本政策使用這些訊息為您提供服務。您明確同意這種私人訊息的轉移。
　　
3.私人訊息的登入，更正，更新及移除
　　3.1您有權隨時登入，更正，更新或移除您提供給我們/本網站/本系統/本軟體的私人訊息。但您也知悉私人訊息的變更或移除可能會對您獲取我們/本網站/本系統/本軟體的服務產生影響。您登入，更正，更新或移除私人訊息的範圍和方式將取決於您使用的奔圖具體產品和服務。
　　3.2其他
　　3.2.1若您無法/未能成功透過在本網站/本系統/本軟體的本地作業來登入，更正或移除您的私人訊息，請將您的相關需求和疑問透過信件發送至我們的聯絡信箱，我們將儘快回應您。
　　3.2.2若您希望進一步透過聯絡我們的方式登入，更正或移除我們已實際收集和儲存的您的私人訊息，請將您的相關需求透過信件發送至我們的聯絡信箱，我們將儘快回應您的需求，但請您知悉，如我們未實際收集和儲存您的私人訊息，我們將無法滿足您的上述請求，但我們會在合理期限內答復您。
　　3.2.3在您登入，修改或移除您的私人訊息時，我們可能會要求您進行身份驗證，以保障您帳戶或／和訊息的安全。
　　3.2.4我們可能定期評審我們所持有的數據，並單方移除我們判斷對於為您提供服務已不需要的訊息。
　　
4.同意的撤回
　　您有權撤回您先前給予奔圖的處理您私人訊息的同意。如您決定撤回該同意，您可透過發送信件的方式告知我們。我們會儘快停止處理您先前同意處理的私人訊息。但請您知悉您對同意的撤回可能會對您獲取我們的服務產生影響。

5.您的選擇
　　奔圖可能向您提供機會選擇是否將您的私人訊息用於該訊息最初收集時的或隨後被您授權之目的以外的其他目的。

6.對您私人訊息的保護
　　為使您的私人訊息免受未經授權的登入，濫用，披露或更改，奔圖將利用合理和適當的物理，技術和管理程式，以確保我們收集和處理的訊息安全。然而，請注意，儘管我們採取合理的舉措來保護您的訊息，但沒任何網站，網路傳播，電腦系統或無線連接是完全安全的。

7.兒童政策
　　奔圖不會故意收集13歲（或相當於相關司法轄區內規定的最低年齡）以下兒童的訊息，且我們的網站並非針對13歲（或相當於相關司法轄區內規定的最低年齡）以下的兒童。若我們瞭解到13歲（或相當於相關司法轄區內規定的最低年齡）以下的兒童提供其私人訊息，我們將依照相關法律予以移除。

8.其他網站的鏈接
　　本網站/本系統/本軟體上的一些頁面可能包含第三方網頁/系統/軟體的鏈接。奔圖不支援也不對這些網頁/系統/軟體的隱私行為或內容進行控制。我們建議您仔細閱讀您所登入的每一個第三方網頁/系統/軟體的隱私政策。

9.更多訊息
　　我們的聯絡信箱是info@pantum.com。若您對本政策有任何疑問或意見，請發送信件告知我們。

10.法律適用與爭議解決
　　10.1本政策適用中華人民共和國法律（不含港，澳，臺）。
　　10.2您同意接受本政策約束後，您與奔圖因本政策所產生之任何爭議，雙方應先行友好協商解決，協商解決不成的，任一方均有權向奔圖所在地有管轄權的人民法院提起訴訟。

11.可分割性
　　若本政策的任何條款整體或部分被任何有管轄權的法院或法庭宣告不合法或不可執行，該條款應當可分離並獨立於該協定的其他條款，在該法院或法庭的管轄範圍內可將該條款視為無效，但所有其他條款和整個政策的效力不受到影響。

12.政策的修改
　　為給您提供更好的服務及隨著我們業務的發展，奔圖將適時更新本政策。但在您接受本政策後，未經您明確同意，我們不會削減您依照您已接受的隱私政策版本所應享有的權利。我們會透過在奔圖官方網站上發出隱私政策的更新版次，也請您登入奔圖官網即時瞭解最新的隱私政策。
