Polityka prywatności 
　　Ważne instrukcje - prosimy o dokładne przeczytanie.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. ("PANTUM", "MY") oraz podmioty stowarzyszone z PANTUM (podmioty stowarzyszone z PANTUM) oznaczają każde przedsiębiorstwo, które bezpośrednio lub pośrednio kontroluje lub jest kontrolowane przez PANTUM lub które ma istotny wpływ na związek z PANTUM, w tym między innymi spółki zależne, oddziały i udziałowcy kontrolujący PANTUM), dystrybutorzy lub pośrednicy PANTUM oraz autoryzowani dostawcy usług PANTUM (upoważnieni dostawcy usług PANTUM oznaczają każdy podmiot, który jest obecnie lub będzie w przyszłości upoważniony przez PANTUM do prowadzenia oferty usług dla klientów PANTUM) rozumieją jak ważna jest dla Państwa prywatność i są w pełni zaangażowani w jej ochronę. Chcielibyśmy poinformować Państwa o sposobie gromadzenia i przetwarzania Państwa danych osobowych i informacji za pośrednictwem niniejszej polityki prywatności („niniejsza Polityka”). 
　　NALEŻY PAMIĘTAĆ, ŻE TA ZASADA DOTYCZY WITRYNY INTERNETOWEJ/SYSTEMU/OPROGRAMOWANIA.  JEŚLI UŻYTKOWNIK NIE PRZECZYTA I NIE ZROZUMIE NINIEJSZYCH ZASAD LUB/I NIE ZAAKCEPTUJE TYCH ZASAD, NIE POWINIEN UZYSKIWAĆ DOSTĘPU DO WITRYNY/SYSTEMU/OPROGRAMOWANIA, KORZYSTAĆ Z NIEJ, ANI PRZEGLĄDAĆ JEJ STRONY INTERNETOWEJ/SYSTEMU/OPROGRAMOWANIA, ANI TEŻ NIE PRZEKAZYWAĆ DO WITRYNY/SYSTEMU/OPROGRAMOWANIA ŻADNYCH OSOBISTYCH INFORMACJI UŻYTKOWNIKA. W SEKCJI PRZESTROGA, ZASTRZEGAMY SOBIE PRAWO DO ŻĄDANIA WYRAŹNEGO WYRAŻENIA ZGODY NA PRZYJĘCIE TEJ POLITYKI, A JEŚLI UŻYTKOWNIK ODMÓWI WYRAŻENIA WW. ZGODY, MOŻE NIE MIEĆ PRAWA DOSTĘPU DO STRONY INTERNETOWEJ/SYSTEMU/OPROGRAMOWANIA. 
　　
1. Gromadzenie i wykorzystywanie danych osobowych
1.1. W przypadku świadczenia usług dla Użytkownika, strona internetowa/system/oprogramowanie/MY możemy gromadzić, przetwarzać i/lub przechowywać dane osobowe użytkownika i/lub dane osobowe osób fizycznych, które mają prawo do legalnego dysponowania produktem (zwane dalej łącznie „danymi osobowymi Użytkownika”).
1.2. Niniejsza witryna internetowa/system/oprogramowanie/MY będziemy gromadzić wyłącznie dane osobowe Użytkownika, które są wymagane do świadczenia usług na jego rzecz. 
1.3. Niniejsza witryna internetowa/system/oprogramowanie/MY będziemy wykorzystywać i przetwarzać wyłącznie te dane osobowe Użytkownika, które są wymagane do świadczenia usług na jego rzecz.
1.4. Jeśli nie dostarczą Państwo wymaganych informacji, może to uniemożliwić korzystanie z naszych usług lub wpłynąć na ich normalne korzystanie z naszych usług. 

2. Ujawnienie informacji
2.1. W celu świadczenia potrzebnych usług Użytkownik zgadza się, że możemy ujawnić jego dane osobowe następującym podmiotom:
　　● podmioty stowarzyszone z PANTUM;
　　● dystrybutorzy lub sprzedawcy PANTUM;
　　● upoważnieni dostawcy usług PANTUM; 
　　● inne strony związane z transakcjami korporacyjnymi. MOŻEMY ujawnić informacje Użytkownika stronie trzeciej w ramach połączenia lub przeniesienia spółki. 

2.2. Użytkownik zgadza się, że MOŻEMY ujawnić jego dane osobowe w następujących warunkach:
　　● aby spełnić wymogi prawa lub odpowiedzieć na obowiązkowy proces prawny (taki jak nakaz rewizji lub inny nakaz sądowy);
　　● w celu ochrony uzasadnionych praw i interesów lub bezpieczeństwa PANTUM, podmiotów stowarzyszonych z PANTUM, partnerów biznesowych PANTUM, autoryzowanych dostawców usług PANTUM lub klientów PANTUM. Niniejszy artykuł może być nieważny w niektórych krajach (regionach) lub jurysdykcjach oraz może nie mieć zastosowania do Użytkownika;
　　● aby udostępnić swoje dane osobowe stronie trzeciej za zgodą Użytkownika lub zgodnie z jego prośbą. 

2.3. W razie potrzeby informacje, które zbieramy na stronie internetowej/w systemie/oprogramowani, mogą być przechowywane, przetwarzane i przekazywane między krajami, w których prowadzimy naszą działalność tak, abyśmy mogli korzystać z tych informacji w celu świadczenia usług zgodnie z niniejszą polityką. Użytkownik wyraża wyraźną zgodę na takie przekazywanie swoich danych osobowych.  

3. Uzyskiwanie dostępu, modyfikowanie, aktualizacja i usuwanie danych osobowych
　　3.1. Użytkownik ma prawo w dowolnym momencie uzyskać dostęp do, modyfikować, aktualizować i usuwać swoje dane osobowe podane na stronie internetowej/ w systemie/oprogramowaniu/PANTUM.  Użytkownik ma jednak świadomość, że modyfikacja lub/i usunięcie jego danych osobowych może mieć wpływ na usługi nabywane za pośrednictwem strony internetowej/systemu/oprogramowania/PANTUM. Zakres i sposób uzyskiwania dostępu, modyfikacji, aktualizacji i usuwania danych osobowych zależy od konkretnych produktów i usług PANTUM, z których korzysta Użytkownik.
　　3.2. Inne
　　3.2.1. Jeśli dostęp do danych osobowych, ich modyfikowanie lub usuwanie za pośrednictwem lokalnego systemu nie jest możliwe lub nie powiodło się, należy przesłać informację o takiej potrzebie i zapytania na nasz adres e-mail, a MY odpowiemy jak najszybciej to możliwe.
　　3.2.2. Jeśli Użytkownik chce dalej korzystać z bezpośredniego kontaktu z nami w celu uzyskania dostępu, modyfikacji lub usunięcia zgromadzonych i przechowywanych przez NAS danych osobowych, należy wysłać odpowiednie żądanie na nasz adres e-mail, a MY odpowiemy jak najszybciej to możliwe. Należy jednak pamiętać, że jeśli dane osobowe Użytkownika nie zostały faktycznie zebrane lub/i zapisane, nie będziemy mogli spełnić powyższych żądań, ale udzielimy odpowiedzi w rozsądnym terminie.
　　3.2.3. W przypadku uzyskiwania dostępu do danych osobowych, ich modyfikacji lub usuwania, możemy poprosić Użytkownika o uwierzytelnienie w celu ochrony bezpieczeństwa jego konta i/lub informacji.
　　3.2.4 Możemy okresowo przeglądać wszystkie informacje, które zebraliśmy i jednostronnie usuwać te informacje, które nie są niezbędne do świadczenia usług Użytkownikowi. 

4. Wycofanie zgody 
　　Użytkownik ma prawo do wycofania wcześniej udzielonej zgody na przetwarzanie jego danych osobowych, a jeśli zdecyduje się na to, może nas poinformować poprzez wysłanie do nas wiadomości e-mail.  Zaprzestaniemy przetwarzać dane osobowe Użytkownika na podstawie udzielonej wcześniej zgody. Ale należy pamiętać, że wycofanie zgody może mieć wpływ na usługi nabywane od nas. 

5. Wybór Użytkownika
　　PANTUM może dać Użytkownikowi możliwość wyboru, czy jego dane osobowe mają być wykorzystywane do celów innych niż cel, dla którego zostały pierwotnie zebrane, czy też cel później zatwierdzony przez Użytkownika. 
　　
6. Ochrona danych osobowych Użytkownika
　　W celu ochrony przed nieautoryzowanym dostępem, niewłaściwym wykorzystaniem, ujawnieniem lub zmianą danych osobowychużytkownika PANTUM wykorzystuje uzasadnione i odpowiednie procedury fizyczne, techniczne i administracyjne w celu ochrony zbieranych i przetwarzanych przez NAS informacji. Należy jednak pamiętać, że pomimo podjęcia rozsądnych kroków w celu ochrony informacji, żadna strona internetowa, transmisja internetowa, system komputerowy lub połączenie bezprzewodowe nie są całkowicie bezpieczne. 
　　
7. Prywatność dzieci
　　PANTUM nie gromadzi świadomie informacji od dzieci poniżej 13 roku życia (lub równoważnego wieku minimalnego w odpowiedniej jurysdykcji), a jego strony internetowe nie są skierowane do dzieci poniżej 13 roku życia (lub równoważnego wieku minimalnego w odpowiedniej jurysdykcji). Jeśli dowiemy się, że dziecko poniżej 13 roku życia (lub równoważny wiek minimalny w odpowiedniej jurysdykcji) przekazało nam dane osobowe, usuniemy je zgodnie z obowiązującym prawem.

8. Łącza do innych stron internetowych
　　Niektóre strony na tej stronie internetowej / w systemie / oprogramowaniu mogą zawierać łącza do stron internetowych innych firm / systemów / oprogramowania.  PANTUM nie obsługuje ani nie kontroluje zachowania prywatności, ani zawartości tych stron internetowych / systemów / oprogramowania. Zalecamy dokładne zapoznanie się z każdą polityką prywatności trzeciej strony internetowej / systemu / oprogramowania, które odwiedzasz.
　　
9. Więcej informacji
　　Nasz adres e-mail to: info@pantum.com. W przypadku pytań lub wątpliwości dotyczących niniejszej polityki prosimy o kontakt pocztą elektroniczną.

10. Stosowanie prawa i rozstrzyganie sporów
　　10.1. Niniejsza polityka podlega prawu Chińskiej Republiki Ludowej (z wyjątkiem Hongkongu, Makau i Tajwanu).
　　10.2. Po wyrażeniu zgody na związanie się niniejszą polityką, wszelkie spory między Użytkownikiem a PANTUM wynikające z niniejszej polityki będą rozstrzygane przez obie strony w drodze polubownych negocjacji. Jeżeli negocjacje nie powiodą się, każda ze stron ma prawo do złożenia pozwu do sądu właściwego w miejscu, w którym znajduje się PANTUM.

11. Rozdzielność
　　Jeżeli którekolwiek z postanowień niniejszej polityki, w całości lub w części, zostanie uznane za niezgodne z prawem lub niewykonalne przez jakikolwiek sąd lub trybunał właściwej jurysdykcji, postanowienie takie zostanie usunięte jako niezależne od innych postanowień niniejszej polityki i uznaje się je za nieważne w ramach jurysdykcji takiego sądu lub trybunału, ale nie ma to wpływu na ważność wszystkich innych postanowień i całej polityki. 
　　
12. Zmiany w niniejszej polityce
　　W celu zapewnienia lepszych usług i rozwoju naszej działalności PANTUM będzie regularnie aktualizować niniejszą politykę.  Jednak po zaakceptowaniu przez Użytkownika tej polityki, bez wyraźnej zgody Użytkownika nie ograniczymy jego praw zgodnie z postanowieniami w wersji zaakceptowanej przez Użytkownika polityki prywatności. Na oficjalnej stronie internetowej PANTUM wydamy aktualną wersję polityki prywatności. Zapraszamy na oficjalną stronę PANTUM, aby na bieżąco sprawdzać informacje o najnowszych zasadach ochrony prywatności.
