политика конфиденциальности 
　　Важные инструкции, пожалуйста, прочтите внимательно.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd (« ПАНТУМ », « МЫ ») иРANTUM « ы филиалов ( РANTUM » ы филиалов означает любое предприятие , которое прямо или косвенно контролирует или контролируется PANTUM или какой - ха ы существенное влияние отношений с PANTUM , в том числе , но не ограничиваясь PANTUM ' с дочерними, ветви, и контролирующих акционеров ) , и PANTUM ' s дистрибьюторов или дилеров, а также уполномоченных поставщиков услуг по PANTUM (уполномоченные поставщики услуг по PANTUM означает любое лицо , которое санкционировано PANTUM в настоящее время или в будущем для предложения услуг поведения для PANTUM ' клиентов s) понять , насколько важна ваша конфиденциальность для вас и полностью привержены защите. Мы хотели бы проинформировать вас о том, как мы собираем и обрабатываем ваши личные данные и информацию с помощью настоящей Политики конфиденциальности («Настоящая Политика»).  
　　ПОЖАЛУЙСТА, ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ, ЧТО ДАННАЯ ПОЛИТИКА ПРИМЕНЯЕТСЯ К ВЕБ-САЙТУ / СИСТЕМЕ / ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ. Если вы не делаете ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ эту политику, И / ИЛИ ЕСЛИ НЕ ПРИНЯТЬ эту политику, пожалуйста, не ДОСТУП, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ БРО ВФБ ВЕБСАЙТОВ / СИСТЕМА / ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, И НЕ обеспечить веб - сайт / СИСТЕМА / ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ЛЮБЫМИ ВАШЕЙ ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИИ. ДОПОЛНИТЕЛЬНО, МЫ СОХРАНЯЕМ ПРАВО ТРЕБОВАТЬ ВАШЕ ЯВНОЕ СОГЛАСИЕ НА ПРИНЯТИЕ ДАННОЙ ПОЛИТИКИ, И ЕСЛИ ВЫ ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ ДАННОГО СОГЛАСИЯ, ВАМ МОЖЕТ БЫТЬ НЕ РАЗРЕШЕН ДОСТУП К ВЕБ-САЙТУ / СИСТЕМЕ / ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ.
　　 
1. Сбор и обработка личной информации
1.1 При оказании услуг для вас, веб - сайт / система / Программное обеспечение / WE может собирать, процесс или / и хранить р ersonal информацию или / и личную информацию физических лиц , что вы имеете право распоряжаться законно (далее совместно именуемые « У нашего Р ersonal В образовании») .
1.2 Этот веб-сайт / система / программное обеспечение / МЫ будет собирать только вашу личную информацию, которая требуется для предоставления вам услуг.
1.3 Этот веб - сайт / система / Программное обеспечение / WE может использоваться в образовании с целью предоставления Вам услуг.
1.4 Если вы не предоставите вышеупомянутую необходимую информацию, это может помешать вам или повлиять на ваше обычное использование наших услуг.
 
2. Раскрытие информации
2.1 В целях предоставления необходимых вам услуг вы соглашаетесь с тем, что МЫ можем раскрывать вашу личную информацию следующим лицам:
　　● PANTUM ' s филиалы;
　　● PANTUM ' s дистрибьюторов или дилеров;
　　● Авторизованные поставщики услуг PANTUM ;
　　● Другие стороны в связи с корпоративными сделками. МЫ можем раскрыть вашу информацию третьему лицу в рамках слияния или передачи.
 
2.2 Вы соглашаетесь с тем, что МЫ можем раскрывать вашу личную информацию при следующих условиях:
　　● соблюдать закон или реагировать на принудительный судебный процесс (например, ордер на обыск или другое постановление суда);
　　● для защиты законных прав и интересов, или безопасность PANTUM, PANTUM ' Affiliates s, PANTUM ' деловых партнеров, уполномоченных поставщиков услуг PANTUM или PANTUM ' клиентов s. Эта статья может быть недействительной в некоторых странах (регионах) или юрисдикциях, но она может быть неприменима к вам;
　　● передавать Ваши Персональные данные третьим лицам с вашего согласия или по вашему запросу.
 
2.3 В случае необходимости, я нформация , что веб - сайт / система / Программное обеспечение / WE Collect может храниться , обрабатываться , и передаваться между любым из стран , в которых мы работаем наш бизнес так , что мы сможем использовать такую информацию для оказания услуг вы в соответствии с настоящей Политикой . Вы прямо соглашаетесь на такую ​​передачу вашей личной информации.   
 
3. Доступ, модификация, обновление и удаление Личной I нформации
　　3.1 Вы имеете право в любое время получить доступ , изменить, обновить и удалить вашу личную информацию, которую вы предоставили веб-сайту / системе / программному обеспечению / PANTUM . Но вы знаете, что ваше изменение или / или удаление вашей личной информации может повлиять на услуги, получаемые с веб-сайта / системы / программного обеспечения / PANTUM . Объем и способ , который вы доступ, изменять, обновлять и удалять вашу личную информацию , будет зависеть от конкретных PANTUM ' s продуктов и услуг , которые вы используете. 
　　3.2 Другое
　　3.2.1 Если вы не можете / не можете получить доступ, изменить или удалить вашу личную информацию посредством локального управления системой, пожалуйста, отправьте ваши соответствующие потребности и вопросы на наш адрес электронной почты, и мы ответим вам как можно скорее.
　　3.2.2 Если вы хотите продолжить через прямой контакт с нами для доступа, изменения или удаления вашей личной информации, которую МЫ собрали и сохранили, отправьте ваши соответствующие требования на наш адрес электронной почты , и МЫ ответим на ваши потребности. как можно скорее. H owever, пожалуйста , к сведению , что если мы не имеем не т на самом деле собирает Ed или / и хранить д Вашей личной информации , мы не в состоянии удовлетворить ваш выше запрос s , но мы ответим вам в течение разумного периода времени.
　　3.2.3 Когда вы получаете доступ, изменяете или удаляете свою Личную информацию , МЫ может запросить у вас аутентификацию для защиты безопасности вашей учетной записи и / или информации.
　　3.2.4 МЫ можем периодически просматривать всю собранную нами информацию и в одностороннем порядке удалять информацию, которая не является необходимой для предоставления вам услуг.
 
4. Отзыв согласия
　　Вы имеете право отозвать данное ранее согласие на обработку Вашей личной информации , и если вы решили сделать , чтобы вы могли сообщить нам через отправку сообщений электронной почты для нас . МЫ прекратим обработку вашей личной информации, которая была основана на вашем ранее предоставленном согласии. Но имейте в виду, что отзыв вашего согласия может повлиять на услуги, предоставляемые нами.
 
5 . Ваш C hoice
　　PANTUM может предоставить вам возможность выбора , будет ли Ваша персональная информация является использоваться для других целей , кроме тех целей , для которых она была первоначально собрана или впоследствии уполномоченное вами.
　　 
6. Защита вашей личной информации
　　Для защиты от несанкционированного доступа, неправомерного использования, раскрытия или изменения Вашей персональной информации , PANTUM использует разумные и соответствующие физические, технические и административные процедуры для защиты Информатио п WE сбора и обработки. Тем не менее , обратите внимание, что, хотя МЫ предпринимаем разумные меры для защиты вашей информации, ни один веб-сайт, передача данных через Интернет, компьютерная система или беспроводное соединение не являются полностью безопасными.
　　 
7. Конфиденциальность информации о детях
　　PANTUM сознательно не собирает информацию от детей младше 13 лет (или эквивалентного минимального возраста в соответствующей юрисдикции), и его веб-сайты не нацелены на детей младше 13 лет (или эквивалентного минимального возраста в соответствующей юрисдикции). Если МЫ узнаем, что ребенок младше 13 лет (или эквивалентного минимального возраста в соответствующей юрисдикции) предоставил нам личную информацию, МЫ удалим ее в соответствии с действующим законодательством.
　　 
8.Ссылки на другие веб-сайты
　　Некоторые страницы этого веб-сайта / системы / программного обеспечения могут содержать ссылки на сторонние веб-страницы / системы / программное обеспечение. PANTUM не поддерживает и не контролирует поведение или содержание этих веб-страниц / систем / программного обеспечения в отношении конфиденциальности . Мы рекомендуем вам внимательно прочитать все о политике конфиденциальности в третьем сайта / системы / программное обеспечение , вы посещаете.
　　 
9. Дополнительная информация
　　Наш адрес электронной почты: info@pantum.com . Если у вас есть какие - либо вопросы относительно этой политики, пожалуйста , сообщите нам об этом по электронной почте .
 
10. Применение L AW и D ispute R esolution
　　10,1 T его P ПОЛИТИКИ регулируется законами P Республики юди в Китае ( за исключением Гонконга, Макао и Тайвань).
　　10,2 осле вы согласны быть Боун d этим P ПОЛИТИКИ, пу спор между вами и PANTUM , вытекающие из настоящего P ПОЛИТИКИ должны быть урегулированы обеими сторонами путем дружественных переговоров. Если переговоры не удастся, любая из сторон имеет право подать иск в суд, имеющий юрисдикцию по месту нахождения PANTUM .
 
11. Делимость положений
　　Если какое-либо положение настоящей Политики , полностью или частично, будет объявлено незаконным или не имеющим исковой силы каким-либо судом или трибуналом компетентной юрисдикции, такое положение должно быть отделимым и независимым от других положений настоящей Политики и будет считаться недействительным в рамках юрисдикции. такого суда или трибунала , но действительность всех других положений и всей Политики не будет затронута.
　　 
12 . Изменения в этой Политике
　　Для того , чтобы предоставить вам лучший сервис s и с DEV elopment нашего бизнеса , PANTUM будет своевременно обновлять эту P ПОЛИТИКИ . Тем не менее, после того, как вы принимаете P ПОЛИТИКИ, ш ез вашего явного согласия , W E не уменьшить ¨R ч и, как это предусмотрено в версии P rivacy P ПОЛИТИКИ , который вы приняли . Мы будем выпускать на обновленную версию о конфиденциальности Политика на на официальном сайте PANTUM , и , пожалуйста , посетите официальный сайт PANTUM , чтобы быть в курсе последней политики конфиденциальности.
