Chính Sách Bảo Mật 
　　Hướng dẫn quan trọng, vui lòng đọc cẩn thận.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd ("PANTUM", "CHÚNG TÔI") và các công ty liên kết của PANTUM  (Các chi nhánh của PANTUM có nghĩa là các doanh nghiệp mà kiểm soát trực tiếp hoặc gián tiếp hoặc chịu sự kiểm soát của PANTUM hoặc có mối quan hệ ảnh hưởng quan trọng đến PANTUM, bao gồm nhưng không giới hạn cho các công ty con, chi nhánh và cổ đông kiểm soát của PANTUM), và các nhà phân phối hoặc đại lý của PANTUM, và các nhà cung cấp dịch vụ được ủy quyền của PANTUM (các nhà cung cấp dịch vụ được ủy quyền của PANTUM có nghĩa là bất kỳ pháp nhân nào được PANTUM ủy quyền tại thời điểm hiện tại hoặc trong tương lai để tiến hành cung cấp dịch vụ cho Khách hàng của PANTUM) hiểu quyền riêng tư của bạn quan trọng như thế nào đối với bạn và hoàn toàn cam kết bảo vệ quyền riêng tư đó. Chúng tôi muốn thông báo cho bạn về cách thức chúng tôi thu thập và xử lý các dữ liệu và thông tin cá nhân của bạn thông qua Chính sách Bảo mật này ("Chính sách này"). 
　　VUI LÒNG LƯU Ý RẰNG CHÍNH SÁCH NÀY ÁP DỤNG CHO TRANG WEB/HỆ THỐNG/PHẦN MỀM. NẾU BẠN KHÔNG ĐỌC VÀ HIỂU CHÍNH SÁCH NÀY, HOẶC/VÀ NẾU BẠN KHÔNG ĐỒNG Ý CHÍNH SÁCH NÀY, VUI LÒNG KHÔNG TRUY CẬP, SỬ DỤNG HOẶC DUYỆT TRANG WEB/HỆ THỐNG/PHẦN MỀM VÀ KHÔNG CUNG CẤP CHO TRANG WEB/HỆ THỐNG/PHẦN MỀM CÁC THÔNG TIN CÁ NHÂN CỦA BẠN. NGOÀI RA, CHÚNG TÔI CÓ QUYỀN YÊU CẦU SỰ ĐỒNG Ý RÕ RÀNG CỦA BẠN ĐỐI VỚI VIỆC CHẤP NHẬN CHÍNH SÁCH NÀY VÀ NẾU BẠN TỪ CHỐI ĐỒNG Ý, BẠN CÓ THỂ KHÔNG ĐƯỢC PHÉP TRUY CẬP VÀO TRANG WEB/HỆ THỐNG/PHẦN MỀM. 
　　
1. Thu thập và Xử lý Thông tin Cá nhân
1.1 Khi cung cấp dịch vụ cho bạn, trang web/hệ thống/phần mềm/CHÚNG TÔI có thể thu thập, xử lý hoặc/và lưu trữ các thông tin cá nhân của bạn hoặc/và các thông tin cá nhân của thể nhân mà bạn có quyền định đoạt một cách hợp pháp (sau đây gọi chung là "Thông tin Cá nhân của Bạn").
1.2 Trang web/hệ thống/phần mềm này/CHÚNG TÔI sẽ chỉ thu thập những Thông tin Cá nhân của Bạn mà cần thiết cho việc cung cấp dịch vụ cho bạn. 
1.3 Trang web/hệ thống/phần mềm này/CHÚNG TÔI có thể sử dụng và xử lý Thông tin Cá nhân của Bạn cho mục đích cung cấp dịch vụ cho bạn.
1.4 Nếu bạn không cung cấp các thông tin cần thiết nêu trên, điều đó có thể ngăn cản việc sử dụng hoặc ảnh hưởng đến việc sử dụng bình thường của bạn đối với các dịch vụ của chúng tôi. 

2. Tiết lộ Thông tin
2.1 Nhằm phục vụ mục đích cung cấp các dịch vụ bạn cần, bạn đồng ý rằng CHÚNG TÔI có thể tiết lộ Thông tin Cá nhân của Bạn cho các thực thể sau:
　　●Các công ty liên kết của PANTUM;
　　●Các nhà phân phối hoặc đại lý của PANTUM;
　　●Các nhà cung cấp dịch vụ được ủy quyền của PANTUM; 
　　●Các bên khác liên quan đến các giao dịch của công ty. CHÚNG TÔI có thể tiết lộ các thông tin của bạn cho bên thứ ba như là một phần của việc sáp nhập hoặc chuyển giao. 

2.2 Bạn đồng ý rằng CHÚNG TÔI có thể tiết lộ các Thông tin Cá nhân của Bạn trong các trường hợp sau:
　　●tuân theo yêu cầu của luật pháp hoặc đáp ứng các quy trình pháp lý bắt buộc (ví dụ như lệnh khám xét hoặc lệnh khác của tòa án);
　　●bảo vệ các quyền và lợi ích hợp pháp hoặc sự an toàn của PANTUM, các Công ty Liên kết của PANTUM, các đối tác kinh doanh của PANTUM, các nhà cung cấp dịch vụ được ủy quyền của PANTUM hoặc khách hàng của PANTUM. Điều khoản này có thể không hợp lệ ở một số quốc gia (khu vực) hoặc khu vực pháp lý, tuy nhiên điều khoản này có thể không áp dụng với bạn;
　　●chia sẻ Thông tin Cá nhân của Bạn với bên thứ ba khi có sự đồng ý của bạn hoặc theo yêu cầu của bạn. 

2.3 Khi cần thiết, các thông tin mà trang web/hệ thống/phần mềm/CHÚNG TÔI thu thập có thể được lưu trữ, xử lý và chuyển giao giữa các quốc gia mà CHÚNG TÔI có hoạt động kinh doanh để mà CHÚNG TÔI có thể sử dụng các thông tin đó để cung cấp dịch vụ cho bạn phù hợp với Chính sách này. Bạn hoàn toàn đồng ý với việc chuyển các Thông tin Cá nhân của Bạn.  

3. Truy cập, Sửa đổi, Gia hạn và Xóa Thông tin Cá nhân
　　3.1 Bạn có quyền truy cập, sửa đổi, gia hạn và xóa các Thông tin Cá nhân của Bạn mà bạn đã cung cấp cho trang web/hệ thống/phần mềm/PANTUM bất kỳ lúc nào. Nhưng bạn biết rằng việc sửa đổi hoặc/và xóa các Thông tin Cá nhân của Bạn có thể gây ảnh hưởng đến các dịch vụ có được từ trang web/hệ thống/phần mềm/PANTUM. Phạm vi và cách thức bạn truy cập, sửa đổi, gia hạn và xóa các Thông tin Cá nhân của Bạn sẽ tùy thuộc vào các sản phẩm và dịch vụ cụ thể của PANTUM mà bạn sử dụng.
　　3.2 Khác
　　3.2.1 Nếu bạn không thể/ không thành công trong việc truy cập, sửa đổi hoặc xóa các Thông tin Cá nhân của Bạn thông qua việc vận hành cục bộ hệ thống, vui lòng gửi các nhu cầu và câu hỏi liên quan của bạn tới địa chỉ email của chúng tôi và CHÚNG TÔI sẽ phản hồi bạn sớm nhất có thể.
　　3.2.2 Nếu bạn muốn tiếp tục thông qua cách thức liên hệ trực tiếp với chúng tôi để truy cập, sửa đổi hoặc xóa các Thông tin Cá nhân của Bạn mà CHÚNG TÔI đã thu thập và lưu trữ, vui lòng gửi các yêu cầu liên quan đến địa chỉ email của chúng tôi và CHÚNG TÔI sẽ đáp ứng các nhu cầu của bạn sớm nhất có thể. Tuy nhiên, vui lòng lưu ý rằng nếu CHÚNG TÔI chưa thực sự thu thập hoặc/và lưu trữ các Thông tin Cá nhân của Bạn, CHÚNG TÔI sẽ không thể đáp ứng các yêu cầu nói trên, nhưng CHÚNG TÔI sẽ phản hồi bạn trong một khoảng thời gian hợp lý.
　　3.2.3 Khi bạn truy cập, sửa đổi hoặc xóa Thông tin Cá nhân của Bạn, CHÚNG TÔI có thể yêu cầu bạn xác thực để bảo vệ tính bảo mật cài khoản hoặc/và thông tin của bạn.
　　3.2.4 CHÚNG TÔI có thể xem xét một cách định kỳ tất cả các thông tin mà chúng tôi đã thu thập và đơn phương loại bỏ những thông tin không cần thiết cho việc cung cấp dịch vụ cho bạn. 

4. Rút lại Đồng ý 
　　Bạn có quyền rút lại sự đồng ý đã cung cấp trước đó để xử lý các Thông tin Cá nhân của Bạn và nếu bạn quyết định làm như vậy, bạn có thể thông báo cho chúng tôi thông qua e-mail. CHÚNG TÔI sẽ ngừng xử lý các Thông tin Cá nhân của Bạn dựa trên sự đồng ý bạn đã cung cấp trước đó. Nhưng vui lòng lưu ý rằng việc bạn rút lại đồng ý có thể gây ảnh hưởng đến các dịch vụ nhận được từ chúng tôi. 

5. Lựa chọn của Bạn
　　PANTUM có thể cung cấp cho bạn cơ hội để lựa chọn xem liệu cácThông tin Cá nhân của Bạn có được sử dụng cho mục đích khác với mục đích ban đầu mà thông tin được bạn thu thập hoặc sau đó được bạn cho phép hay không. 
　　
6. Bảo vệ Thông tin Cá nhân của Bạn
　　Để bảo vệ chống lại việc truy cập trái phép, lạm dụng, tiết lộ hoặc thay đổi các Thông tin Cá nhân của Bạn, PANTUM sử dụng các quy trình vật lý, kỹ thuật và hành chính hợp lý và thích hợp để bảo vệ các thông tin mà CHÚNG TÔI thu thập và xử lý. Tuy nhiên, vui lòng lưu ý rằng mặc dù CHÚNG TÔI đã thực hiện các bước hợp lý để bảo vệ thông tin của bạn, nhưng không có trang web, đường truyền Internet, hệ thống máy tính hoặc kết nối không dây nào là an toàn tuyệt đối. 
　　
7. Quyền Riêng tư của Trẻ em
　　PANTUM không cố ý thu thập các thông tin từ trẻ em dưới 13 tuổi (hoặc độ tuổi tối thiểu tương đương trong khu vực pháp lý liên quan) và các trang web không nhắm mục tiêu đến trẻ em dưới 13 tuổi (hoặc độ tuổi tối thiểu tương đương trong khu vực pháp lý liên quan). Nếu CHÚNG TÔI biết rằng một trẻ em dưới 13 tuổi (hoặc độ tuổi tối thiểu tương đương trong khu vực pháp lý liên quan) đã cung cấp thông tin cá nhân cho chúng tôi, CHÚNG TÔI sẽ xóa thông tin đó theo luật hiện hành.

8. Liên kết đến các Trang web Khác
　　Một số trang trên trang web / hệ thống / phần mềm này có thể chứa các liên kết đến các trang web / hệ thống / phần mềm của bên thứ ba. PANTUM không hỗ trợ hoặc kiểm soát hành vi bảo mật hoặc nội dung của các trang web / hệ thống / phần mềm này. CHÚNG TÔI khuyến nghị bạn nên đọc kỹ mọi chính sách bảo mật của trang web / hệ thống / phần mềm của bên thứ ba mà bạn truy cập.
　　
9. Thông tin bổ sung
　　Địa chỉ email của chúng tôi là info@pantum.com. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc thắc mắc nào liên quan đến Chính sách này, vui lòng gửi cho chúng tôi qua e-mail.

10. Luật Áp dụng và Giải quyết Tranh chấp
　　10.1 Chính sách này được điều chỉnh theo luật pháp của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa (ngoại trừ Hồng Kông, Macao và Đài Loan).
　　10.2 Sau khi bạn đồng ý bị ràng buộc bởi Chính sách này, mọi tranh chấp giữa bạn và PANTUM phát sinh từ Chính sách này sẽ được hai bên giải quyết thông qua thương lượng thiện chí. Nếu không thể thương lượng, một trong hai bên sẽ có quyền gửi đơn kiện lên tòa án có thẩm quyền tại nơi đặt trụ sở của PANTUM.

11. Hiệu lực từng phần
　　Nếu điều khoản nào của Chính sách này, toàn bộ hoặc một phần, bị tuyên bố là bất hợp pháp hoặc không thể thi hành bởi bất kỳ tòa án hoặc cơ quan tài phán có thẩm quyền nào, thì điều khoản đó sẽ có hiệu lực và độc lập với các điều khoản khác của Chính sách này và sẽ bị coi là vô hiệu trong phạm vi trong phạm vi quyền tài phán của tòa án hoặc trọng tài đó, nhưng hiệu lực của tất cả các điều khoản khác và toàn bộ Chính sách này sẽ không bị ảnh hưởng. 
　　
12. Những Thay đổi đối với Chính sách này
　　Cùng với sự phát triển của doanh nghiệp chúng tôi và để cung cấp cho bạn các dịch vụ tốt hơn, PANTUM sẽ tiến hành cập nhật kịp thời Chính sách này. Tuy nhiên, sau khi bạn chấp nhận Chính sách mà không có sự đồng ý rõ ràng của bạn, CHÚNG TÔI sẽ không giảm các quyền của bạn như được quy định trong phiên bản của Chính sách Bảo mật mà bạn đã chấp nhận. CHÚNG TÔI sẽ phát hành phiên bản cập nhật của Chính sách Bảo mật trên trang web chính thức của PANTUM, vui lòng truy cập trang web chính thức của PANTUM để cập nhật chính sách bảo mật mới nhất. 
