개인 정보 보호정책
　　중요한 지침이므로 주의 깊게 읽어주시기 바랍니다.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd ("PANTUM", "당사") 및 PANTUM의 계열사 (의 계열사는 PANTUM을 직접 또는 간접적으로통제하거나 PANTUM의 자회사, 지점 및 지배 주주를 포함하되 이에 국한되지 않는 PANTUM과 중대한 영향 관계를 갖는 모든 기업을 의미합니다), PANTUM의 유통업체 또는 딜러, PANTUM의 승인된 서비스 제공자(PANTUM의 승인된 서비스 제공자는 현재 또는 미래에 PANTUM의 고객을 위한 서비스 제공을 수행하도록 PANTUM이 승인한 모든 법인을 의미합니다)은 귀하의 개인 정보가 귀하에게 얼마나 중요한지 이해하고 이를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다.본 개인 정보 보호정책 ("이 정책")을 통해 귀하의 개인 데이터 및 정보를 수집하고 처리하는 방법에 대해 알려드리고자 합니다. 
　　본 정책은 웹사이트/시스템/소프트웨어에 적용됩니다. 본 정책을 읽고 이해되지 않거나, 또는/그리고 이 정책에 동의 하지  않으신다면 웹사이트/시스템/소프트웨어에 대한 액세스, 사용 또는 탐색을 진행하지 않고 웹사이트/시스템/소프트웨어에 귀하의 개인 정보를 제공하지 않도록 합니다.또한 당사는 본 정책을 수락하기 위해 귀하의 명시적 동의를 요구할 권리가 있으며, 귀하가 이 동의를 거부하는 경우 웹사이트/시스템/소프트웨어에 대한 액세스가 허용되지 않을 수 있습니다. 
　　
1.개인정보 수집 및 처리
1.1 귀하에게 서비스를 제공할 때 웹사이트/시스템/소프트웨어/당사는 귀하의 개인 정보 또는 귀하가 법적으로 처분할 권리가 있는 자연인의 개인 정보(이하 총칭하여 " 귀하의 개인 정보")를 수집하거나 처리하거나 저장할 수 있습니다.
1.2 이 웹사이트/시스템/소프트웨어/당사는 귀하에게 서비스를 제공하는 데 필요한 귀하의 개인 정보만 수집합니다. 
1.3 이 웹사이트/시스템/소프트웨어/당사는 귀하에게 서비스를 제공할 목적으로 귀하의 개인 정보를 사용하고 처리할 수 있습니다.
1.4 위에서 언급한 필수 정보를 제공하지 않으면 서비스 사용이 제한되거나 정상적인 사용에 영향을 줄 수 있습니다. 

2.정보 공개
2.1 귀하가 필요로 하는 서비스를 제공하기 위해 귀하는 당사가 귀하의 개인 정보를 다음 기관에 공개할 수 있음에 동의합니다.
　　●PANTUM의 계열사;
　　●PANTUM의 유통업체 또는 딜러;
　　●PANTUM의 공인 서비스 제공업체, 
　　●기업 거래와 관련된 다른 당사자.당사는 합병 또는 이전의 일환으로 귀하의 정보를 제3자에게 공개할 수 있습니다. 

2.2 귀하는 당사가 다음 조건에서 귀하의 개인 정보를 공개할 수 있다는 데 동의합니다.
　　●법을 준수하거나 강제적인 법적 절차(예: 수색 영장 또는 기타 법원 명령)에 대응
　　● PANTUM, PANTUM의 계열사, PANTUM의 비즈니스 파트너, PANTUM 또는 PANTUM의 고객의 공인 서비스 제공자의 합법적인 권리와 이익 또는 안전을 보호.본 조항은 일부 국가(지역) 또는 관할 지역에서 유효하지 않을 수 있지만 본 조항은 다음의 경우 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.
　　● 귀하의 동의 또는 귀하의 요청에 따라 귀하의 개인 정보를 제3자와 공유하는 경우. 

2.3 필요한 경우, 웹사이트/시스템/소프트웨어/당사 가 수집하는 정보는 당사가 귀하에게 서비스를 제공하기 위해 해당 정보를 사용할 수 있도록 이 정책에 따라 당사가 비즈니스를 운영하는 모든 국가에서 저장, 처리 및 이전될 수 있습니다.귀하는 그러한 귀하의 개인 정보 전송에 명시적으로 동의합니다.  

3.개인정보의 접근, 수정, 갱신 및 삭제
　　3.1 귀하는 웹사이트/시스템/소프트웨어/PANTUM에 제공한 귀하의 개인 정보에 언제든지 액세스, 수정, 갱신 및 삭제할 권리가 있습니다. 그러나 귀하는 귀하의 개인 정보 수정 또는 삭제가 웹사이트/시스템/소프트웨어/PANTUM에서 획득하는 서비스에 영향을 미칠 수 있음을 알고 있습니다.귀하가 귀하의 개인 정보에 액세스, 수정, 갱신 및 삭제하는 범위와 방법은 귀하가 사용하는 특정 PANTUM 제품 및 서비스에 따라 다릅니다.
　　3.2 기타
　　3.2.1 로컬 운영 시스템을 통해 귀하의 개인 정보에 액세스, 수정 또는 삭제할 수 없거나 성공적으로 액세스, 수정 또는 삭제할 수 없는 경우 관련 요구 사항 및 질문을 당사 이메일 주소로 보내주시면 최대한 빨리 답변해 드리겠습니다.
　　3.2.2 당사가 수집 및 저장한 귀하의 개인 정보에 액세스, 수정 또는 삭제하기 위해 당사와 직접 연락하는 방식을 통해 더 심도 있는 진행을 원하시면 관련 요구 사항을 당사의 이메일 주소로 보내주십시오. 그러면 당사는 다음과 같이 귀하의 요구에 가능한 빨리 응답할 것입니다.그러나, 제발 주의 우리는 실제로 수집 및 / 또는 귀하의 개인 정보를 저장하지 않은 경우, 당사는 귀하의 위 요청을 충족할 수 없습니다,하지만 당사는 합리적인 기간 이내에 회신해 드리겠습니다.
　　3.2.3 귀하가 귀하의 개인 정보에 액세스, 수정 또는 삭제할 때 당사는 귀하의 계정 또는/및 정보의 보안을 보호하기 위해 인증을 요청할 수 있습니다.
　　3.2.4 당사는 수집한 모든 정보를 주기적으로 검토하고 귀하에게 서비스를 제공함에 있어 필요하지 않은 정보를 일방적으로 삭제할 수 있습니다. 

4.동의 철회 
　　귀하는 귀하의 개인 정보 처리에 대해 이전에 제공된 동의를 철회할 권리가 있으며, 그렇게 하기로 결정한 경우 당사에 이메일을 보내 당사에 알릴 수 있습니다. 당사는 이전에 제공된 귀하의 동의를 기반으로 한 귀하의 개인 정보 처리를 중단합니다.그러나 귀하의 동의 철회는 당사로부터 획득하는 서비스에 영향을 미칠 수 있음을 유의해주시기 바랍니다.

5.귀하의 선택
　　PANTUM은 귀하에게 귀하의 개인 정보를 원래 수집된 목적 또는 이후에 귀하가 승인한 목적 이외의 목적으로 사용할지 여부에 대해 귀하에게 선택할 수 있는 기회를 제공할 수 있습니다.
　　
6.귀하의 개인 정보 보호
　　귀하의 개인 정보에 대한 무단 액세스, 오용, 공개 또는 변경을 방지하기 위해 PANTUM은 당사가 수집 및 처리하는 정보를 보호하기 위해 합리적이고 적절한 물리적, 기술적 및 관리적 절차를 사용합니다.그러나 당사가 귀하의 정보를 보호하기 위해 합당한 조치를 취하더라도 웹사이트, 인터넷 전송, 컴퓨터 시스템 또는 무선 연결이 완전히 안전하지는 않습니다. 
　　
7.어린이 개인정보
　　PANTUM은 13세(또는 관련 관할권에서 이에 상응하는 최소 연령) 미만의 어린이로부터 고의로 정보를 수집하지 않으며 해당 웹사이트는 13세(또는 관련 관할권에서 이에 상응하는 최소 연령) 미만의 아동을 대상으로 하지 않습니다.당사는 13세(또는 해당 관할권에서 이에 상응하는 최소 연령) 미만의 어린이가 당사에 개인 정보를 제공했음을 알게 된 경우 해당 법률에 따라 해당 정보를 삭제할 것입니다.

8.다른 웹사이트에 대한 링크
　　이 웹사이트/시스템/소프트웨어의 일부 페이지에는 타사 웹 페이지/시스템/소프트웨어에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. PANTUM은 이러한 웹 페이지/시스템/소프트웨어의 개인 정보 보호 행위 또는 콘텐츠를 지원하거나 통제하지 않습니다.방문하는 세 번째 웹사이트 /시스템 /소프트웨어의 모든 개인 정보 보호정책을 주의 깊게 읽을 것을 권장합니다.
　　
9.추가 정보
　　이메일 주소는 info@pantum.com입니다.이 정책과 관련하여 질문이나 우려 사항이 있는 경우 이메일로 알려주시기 바랍니다.

10.법률 적용 및 분쟁 해결
　　10.1 이 정책은 중화인민공화국(홍콩, 마카오 및 대만 제외) 법률의 적용을 받습니다.
　　10.2 귀하가 본 정책에 구속되는 데 동의한 후, 본 정책으로 인해 발생하는 귀하와 PANTUM 사이의 모든 분쟁은 양 당사자가 우호적인 협상을 통해 해결해야 합니다.협상이 실패할 경우 당사자 일방은 PANTUM이 위치한 곳을 관할하는 법원에 소송을 제기할 수 있습니다.

11.분리 가능성
　　이 정책의 조항 전체 또는 일부가 관할 법원이나 재판소에 의해 불법이거나 시행할 수 없다고 선언되는 경우 해당 조항은 분리 가능하고 이 정책의 다른 조항과 독립적이며 관할권 내에서 무효로 간주됩니다. 그러나 다른 모든 조항과 전체 정책의 유효성은 영향을 받지 않습니다. 
　　
12.본 정책의 변경 사항
　　귀하에게 더 나은 서비스를 제공하고 비즈니스 발전을 위해 PANTUM은 이 정책을 적절한 시기에 업데이트합니다. 그러나 귀하가 정책을 수락한 후 귀하의 명시적 동의 없이 당사는 귀하가 수락한 개인 정보 보호정책 버전에 명시된 대로 귀하의 권리를 축소하지 않습니다.당사는 PANTUM 공식 웹사이트에서 업데이트된 개인 정보 보호정책을 발행할 예정이며, 최신 개인 정보 보호정책을 확인하시려면 PANTUM 공식 웹사이트를 방문하시기 바랍니다.
