Πολιτική Απορρήτου 
　　Σημαντικές οδηγίες, παρακαλούμε διαβάστε προσεκτικά.
　　Η εταιρεία Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. («PANTUM», «ΕΜΕΙΣ») και οι θυγατρικές εταιρείες της PANTUM (θυγατρικές της PANTUM νοείται κάθε επιχείρηση που έμμεσα ή άμεσα ελέγχει ή ελέγχεται από την PANTUM ή έχει σχέση ουσιώδους επιρροής με την PANTUM, συμπεριλαμβανομένων μεταξύ άλλων, των θυγατρικών, των υποκαταστημάτων και των ελεγχόμενων μετόχων της PANTUM) και των διανομέων ή αντιπροσώπων της PANTUM και των εξουσιοδοτημένων παρόχων υπηρεσιών της PANTUM (εξουσιοδοτημένοι πάροχοι υπηρεσιών PANTUM νοείται οποιαδήποτε οντότητα, η οποία είναι εξουσιοδοτημένη από την PANTUM προς το παρόν ή στο μέλλον να παρέχει υπηρεσίες για τους πελάτες της PANTUM) κατανοεί πόσο σημαντικό είναι για εσάς το απόρρητό σας και δεσμεύεται πλήρως να το προστατεύσει. Θα θέλαμε να σας ενημερώσουμε σχετικά με τον τρόπο που συλλέγουμε και επεξεργαζόμαστε τα προσωπικά σας δεδομένα και τις πληροφορίες μέσω της παρούσας Πολιτικής Απορρήτου («Η παρούσα Πολιτική»). 
　　ΠΑΡΑΚΑΛΟΥΜΕ ΛΑΒΕΤΕ ΥΠΟΨΗ ΟΤΙ Η ΠΑΡΟΥΣΑ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΙΣΧΥΕΙ ΣΤΙΣ ΙΣΤΟΣΕΛΙΔΕΣ/ΣΥΣΤΗΜΑ/ΛΟΓΙΣΜΙΚΟ. ΑΝ ΔΕΝ ΔΙΑΒΑΣΕΤΕ ΚΑΙ ΔΕΝ ΚΑΤΑΝΟΗΣΕΤΕ ΤΗΝ ΠΑΡΟΥΣΑ ΠΟΛΙΤΙΚΗ Ή/ΚΑΙ ΑΝ ΔΕΝ ΑΠΟΔΕΧΤΕΙΤΕ ΤΗΝ ΠΑΡΟΥΣΑ ΠΟΛΙΤΙΚΗ, ΠΑΡΑΚΑΛΟΥΜΕ ΜΗΝ ΜΠΑΙΝΕΤΕ, ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΕ Ή ΚΑΝΕΤΕ ΠΕΡΙΗΓΗΣΗ ΣΤΗΝ ΙΣΤΟΣΕΛΙΔΑ/ΣΥΣΤΗΜΑ/ΛΟΓΙΣΜΙΚΟ ΚΑΙ ΜΗΝ  ΠΑΡΕΧΕΤΕ ΤΗΝ ΙΣΤΟΣΕΛΙΔΑ/ΣΥΣΤΗΜΑ/ΛΟΓΙΣΜΙΚΟ ΜΕ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΑΠΟ ΤΙΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΕΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΣΑΣ.ΕΠΙΠΛΕΟΝ, ΔΙΑΤΗΡΟΥΜΕ ΤΟ ΔΙΚΑΙΩΜΑ ΝΑ ΖΗΤΗΣΟΥΜΕ ΤΗ ΡΗΤΗ ΣΥΓΚΑΤΑΘΕΣΗ ΣΑΣ ΓΙΑ ΝΑ ΑΠΟΔΕΧΤΕΙΤΕ ΤΗΝ ΠΑΡΟΥΣΑ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΚΑΙ ΑΝ ΑΡΝΗΘΕΙΤΕ ΝΑ ΔΩΣΕΤΕ ΑΥΤΗ ΤΗ ΣΥΓΚΑΤΑΘΕΣΗ, ΕΝΔΕΧΕΤΑΙ ΝΑ ΜΗΝ ΜΠΟΡΕΙΤΕ ΝΑ ΑΠΟΚΤΗΣΕΤΕ ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΤΗΝ ΙΣΤΟΣΕΛΙΔΑ/ΣΥΣΤΗΜΑ/ΛΟΓΙΣΜΙΚΟ. 
　　
1.Συλλογή και Επεξεργασία Προσωπικών Πληροφοριών
1.1 Κατά την παροχή υπηρεσιών για εσάς, η ιστοσελίδα/σύστημα/λογισμικό/ΕΜΕΙΣ ενδέχεται να συλλέγει, να επεξεργάζεται ή/και να αποθηκεύει τις προσωπικές σας πληροφορίες ή/και τις προσωπικές πληροφορίες φυσικών προσώπων που έχετε το δικαίωμα να διαθέσετε νόμιμα (εφεξής συλλογικά καλούμενες ως («Οι προσωπικές πληροφορίες σας»).
1.2 Η παρούσα ιστοσελίδα/σύστημα/λογισμικό/ΕΜΕΙΣ θα συλλέγουμε μόνο τις Προσωπικές πληροφορίες σας που απαιτούνται για να σας παρέχουμε υπηρεσίες. 
1.3 Η παρούσα ιστοσελίδα/σύστημα/λογισμικό/ΕΜΕΙΣ μπορεί να χρησιμοποιήσουμε και να επεξεργαστούμε Προσωπικές πληροφορίες σας προκειμένου να σας παρέχουμε υπηρεσίες.
1.4 Αν δεν χορηγήσετε τις προαναφερόμενες απαιτούμενες πληροφορίες, αυτό ενδέχεται να εμποδίσει τη χρήση σας ή να επηρεάσει την κανονική χρήση των υπηρεσιών μας από εσάς. 

2.Αποκάλυψη Πληροφοριών
2.1 Για λόγους παροχής των υπηρεσιών που χρειάζεστε, συμφωνείτε ότι ΕΜΕΙΣ ενδέχεται να αποκαλύψουμε τις Προσωπικές πληροφορίες σας στις ακόλουθες οντότητες:
　　* Θυγατρικές της PANTUM·
　　* Διανομείς ή προμηθευτές της PANTUM·
　　* Εξουσιοδοτημένοι πάροχοι υπηρεσιών της PANTUM· 
　　* Άλλα μέρη σε σχέση με εταιρικές συναλλαγές.ΕΜΕΙΣ ενδέχεται να αποκαλύψουμε τις πληροφορίες σας σε κάποιον τρίτο ως μέρος μιας συγχώνευσης ή μεταφοράς. 

2.2 Συμφωνείτε ότι ΕΜΕΙΣ ενδέχεται να αποκαλύψουμε τις Προσωπικές πληροφορίες σας στις ακόλουθες περιπτώσεις:
　　* Για λόγους συμμόρφωσης με τον νόμο ή απόκρισης σε αναγκαστική νομική διαδικασία (όπως μια εγγύηση αναζήτησης ή άλλη δικαστική εντολή)·
　　* Για την προστασία των έννομων δικαιωμάτων και συμφερόντων ή ασφάλειας της PANTUM, των θυγατρικών της PANTUM, των επιχειρηματικών συνεργατών της PANTUM, των εξουσιοδοτημένων παρόχων υπηρεσιών της PANTUM ή των πελατών της PANTUM.Το παρόν άρθρο ενδέχεται να μην ισχύει σε μερικές χώρες (περιοχές) ή δικαιοδοσίες, και έτσι το παρόν άρθρο ενδέχεται να μην ισχύει για εσάς·
　　* Για κοινοποίηση των Προσωπικών πληροφοριών σας με κάποιον τρίτο με τη συγκατάθεσή σας ή σύμφωνα με το αίτημά σας. 

2.3 Όπου απαιτείται, οι πληροφορίες που συλλέγει η ιστοσελίδα/σύστημα/ΕΜΕΙΣ ενδέχεται να αποθηκευτούν, να τεθούν υπό επεξεργασία και να μεταφερθούν ανάμεσα σε οποιαδήποτε από τις χώρες στην οποία ΕΜΕΙΣ λειτουργούμε την επιχείρησή μας ώστε ΕΜΕΙΣ να μπορούμε να χρησιμοποιούμε τέτοιες πληροφορίες για να σας παρέχουμε υπηρεσίες σύμφωνα με την παρούσα Πολιτική.Συμφωνείτε ρητά με τέτοιες μεταφορές των Προσωπικών πληροφοριών σας.  

3.Πρόσβαση, Τροποποίηση, Ανανέωση και Διαγραφή Προσωπικών Πληροφοριών
　　3.1 Έχετε το δικαίωμα να αποκτήσετε πρόσβαση, να τροποποιήσετε, να ανανεώσετε και να διαγράψετε τις Προσωπικές πληροφορίες σας που έχετε χορηγήσει στην ιστοσελίδα/σύστημα/λογισμικό/PANTUM ανά πάσα στιγμή. Αλλά γνωρίζετε ότι η τροποποίηση ή/και διαγραφή από εσάς των Προσωπικών πληροφοριών σας ενδέχεται να επηρεάσει τις υπηρεσίες που αποκτώνται από την ιστοσελίδα/σύστημα/λογισμικό/PANTUM.Το πεδίο εφαρμογής και ο τρόπος που αποκτάτε πρόσβαση, τροποποιείτε, ανανεώνετε και διαγράφετε τις Προσωπικές πληροφορίες σας θα εξαρτάται από τα συγκεκριμένα προϊόντα και τις υπηρεσίες της PANTUM που χρησιμοποιείτε.
　　3.2 Λοιπά
　　3.2.1 Αν δεν είστε σε θέση/δεν μπορείτε με επιτυχία να αποκτήσετε πρόσβαση, να τροποποιήσετε ή να διαγράψετε τις Προσωπικές πληροφορίες σας μέσω τοπικού χειρισμού του συστήματος, παρακαλούμε στείλτε τις σχετικές ανάγκες και ερωτήσεις σας στη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μας και ΕΜΕΙΣ θα σας απαντήσουμε το συντομότερο δυνατό.
　　3.2.2 Αν θέλετε να έρθετε σε άμεση επαφή με εμάς για να αποκτήστε πρόσβαση, να τροποποιήσετε ή να διαγράψετε τις Προσωπικές πληροφορίες σας που ΕΜΕΙΣ έχουμε συλλέξει και αποθηκεύσει, παρακαλούμε στείλτε τις σχετικές απαιτήσεις σας στη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας και ΕΜΕΙΣ θα ανταποκριθούμε στις ανάγκες σας το συντομότερο δυνατό.Ωστόσο, παρακαλούμε λάβετε υπόψη σας ότι αν ΕΜΕΙΣ στην πραγματικότητα δεν έχουμε συλλέξει ή/και αποθηκεύσει τις Προσωπικές πληροφορίες σας, ΕΜΕΙΣ δεν θα μπορούμε να καλύψουμε τα ως άνω αιτήματά σας αλλά ΕΜΕΙΣ θα σας απαντήσουμε εντός ενός εύλογου χρονικού διαστήματος.
　　3.2.3 Όταν αποκτάτε πρόσβαση, τροποποιείτε ή διαγράφετε τις Προσωπικές πληροφορίες σας, ΕΜΕΙΣ μπορεί να σας ζητήσουμε αυθεντικοποίηση για να προστατεύσουμε την ασφάλεια του λογαριασμού ή/και των πληροφοριών σας.
　　3.2.4 ΕΜΕΙΣ ενδέχεται ανά διαστήματα να αναθεωρούμε όλες τις πληροφορίες που έχουμε συλλέξει και να αφαιρέσουμε μονομερώς τις πληροφορίες που δεν είναι απαραίτητες για την παροχή υπηρεσιών προς εσάς. 

4.Ανάκληση Συγκατάθεσης 
　　Έχετε το δικαίωμα να αποσύρετε μια προηγουμένως χορηγηθείσα συγκατάθεση για την επεξεργασία των Προσωπικών πληροφοριών σας και αν αποφασίσετε να το κάνετε μπορείτε να μας ενημερώσετε στέλνοντάς μας ηλεκτρονικά μηνύματα. ΕΜΕΙΣ θα σταματήσουμε να επεξεργαζόμαστε τις Προσωπικές πληροφορίες σας που βασίζονταν στη συγκατάθεσή σας που είχατε χορηγήσει νωρίτερα.Αλλά παρακαλούμε λάβετε υπόψη σας ότι η ανάκληση της συγκατάθεσής σας ενδέχεται να επηρεάσει τις υπηρεσίες που αποκτάτε από εμάς. 

5.Η Επιλογή Σας
　　Η PANTUM μπορεί να σας παρέχει τη δυνατότητα να επιλέξετε αν οι Προσωπικές πληροφορίες σας πρόκειται να χρησιμοποιηθούν για έναν σκοπό πέραν του σκοπού για τον οποίο αρχικά συλλέχθηκαν ή επακόλουθα εξουσιοδοτήθηκαν από εσάς. 
　　
6.Προστασία των Προσωπικών Πληροφοριών σας
　　Για προστασία ενάντια σε μη εξουσιοδοτημένη πρόσβαση, κακή χρήση, αποκάλυψη ή τροποποίηση των Προσωπικών πληροφοριών σας, η PANTUM χρησιμοποιεί εύλογες και κατάλληλες φυσικές, τεχνικές και διοικητικές διαδικασίες για την προστασία των πληροφοριών που ΕΜΕΙΣ συλλέγουμε και επεξεργαζόμαστε.Ωστόσο, παρακαλούμε λάβετε υπόψη σας ότι παρόλο που ΕΜΕΙΣ παίρνουμε εύλογα βήματα για την προστασία των πληροφοριών σας, καμία ιστοσελίδα, διαδικτυακή μεταφορά, σύστημα υπολογιστή ή ασύρματη σύνδεση δεν είναι πλήρως ασφαλής. 
　　
7.Προσωπικά Στοιχεία Παιδιών
　　Η PANTUM δεν συλλέγει πληροφορίες εις γνώση της από παιδιά κάτω των 13 ετών (ή ίδια ελάχιστης ηλικίας στη σχετική δικαιοδοσία) και οι ιστοσελίδες της δεν στοχεύουν σε παιδιά κάτω των 13 (ή ισοδύναμα της ίδιας ελάχιστης ηλικίας στη σχετική δικαιοδοσία).Αν ΕΜΕΙΣ μάθουμε ότι ένα παιδί κάτω των 13 ετών (ή ίδιας ελάχιστης ηλικίας στη σχετική δικαιοδοσία) σας έχει χορηγήσει προσωπικές πληροφορίες, ΕΜΕΙΣ θα τις διαγράψουμε σύμφωνα με τον ισχύοντα νόμο.

8.Σύνδεσμοι σε Άλλες Ιστοσελίδες
　　Μερικές σελίδες στην παρούσα ιστοσελίδα / σύστημα / λογισμικό ενδέχεται να περιέχουν συνδέσμους σε ιστοσελίδες / συστήματα / λογισμικά τρίτων. Η PANTUM δεν υποστηρίζει ή δεν ελέγχει τη συμπεριφορά απορρήτου ή περιεχόμενο αυτών των ιστοσελίδων / συστημάτων / λογισμικού.ΕΜΕΙΣ προτείνουμε να διαβάσετε προσεκτικά κάθε πολιτική απορρήτου της ιστοσελίδας / συστήματος / λογισμικού τρίτων που επισκέπτεστε.
　　
9.Περαιτέρω πληροφορίες
　　Η διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου μας είναι info@pantum.com.Αν έχετε τυχόν ερωτήσεις ή ανησυχίες σχετικά με την παρούσα Πολιτική, παρακαλούμε ενημερώστε μας μέσω ηλεκτρονικών μηνυμάτων.

10.Ισχύς Νόμου και Επίλυση Διαφορών
　　10.1 Η παρούσα Πολιτική διέπεται από τους νόμους της Λαϊκής Δημοκρατίας της Κίνας (εξαιρουμένου του Χονγκ Κονγκ, Μακάο και Ταϊβάν).
　　10.2 Εφόσον συμφωνήσετε να δεσμευτείτε από αυτή την Πολιτική, οποιαδήποτε διαφορά ανάμεσα σε εσάς και την PANTUM που προκύπτει από την παρούσα Πολιτική θα πρέπει να διευθετηθεί και από τα δύο μέρη μέσω φιλικής διαπραγμάτευσης.Αν η διαπραγμάτευση αποτύχει, κάθε μέρος θα έχει το δικαίωμα να ασκήσει μήνυση στο δικαστήριο με τη δικαιοδοσία της περιοχής στην οποία βρίσκεται η PANTUM.

11.Διαχωρισιμότητα
　　Αν οποιαδήποτε διάταξη της παρούσας Πολιτικής, ολικώς ή μερικώς, δηλώνεται παράνομη ή μη εκτελεστή από οποιοδήποτε δικαστήριο αρμόδιας δικαιοδοσίας, αυτή η διάταξη θα είναι διαχωρίσιμη και ανεξάρτητη από τις άλλες διατάξεις της παρούσας Πολιτικής και θα θεωρείται άκυρη εντός της δικαιοδοσίας τέτοιου δικαστηρίου αλλά η ισχύς όλων των άλλων διατάξεων και ολόκληρη η Πολιτική δεν θα επηρεάζονται. 
　　
12.Αλλαγές στην Παρουσα Πολιτικη
　　Προκειμένου να σας παρέχουμε καλύτερες υπηρεσίες και με την ανάπτυξη των επιχειρήσεών μας, η PANTUM θα ενημερώσει εγκαίρως την παρούσα Πολιτική. Ωστόσο, εφόσον αποδεχτείτε την Πολτική, χωρίς τη ρητή συγκατάθεσή σας, ΕΜΕΙΣ δεν θα μειώσουμε τα δικαιώματά σας όπως ορίζονται στην έκδοση της Πολιτικής Απορρήτου που έχετε αποδεχτεί.ΕΜΕΙΣ θα εκδώσουμε την ενημερωμένη έκδοση της Πολιτικής Απορρήτου στην επίσημη ιστοσελίδα της PANTUM και παρακαλούμε επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα της PANTUM για να ενημερώνεστε πάντα για την πιο πρόσφατη πολιτική απορρήτου. 
