Zásady Ochrany Osobních Údajů 
　　Důležité pokyny, přečtěte si je pozorně.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd. ("PANTUM", "MY") a přidružené společnosti PANTUM （přidružené společnosti firmy PANTUM znamenají jakýkoli podnik, který přímo nebo nepřímo ovládá nebo je ovládán společností PANTUM nebo který má vztah s PANTUM podstatným vlivem, včetně není omezeno na dceřiné společnosti, pobočky a ovládající akcionáře PANTUM) a distributory nebo prodejce PANTUM a autorizované poskytovatele služeb PANTUM (autorizovanými poskytovateli služeb PANTUM se rozumí jakýkoli subjekt, který je v současnosti nebo v budoucnu PANTUM oprávněn provádět servis nabídka pro zákazníky společnosti PANTUM) chápete, jak důležité je pro vás vaše soukromí, a jste plně odhodláni jej chránit.Chtěli bychom vás informovat o způsobu, jakým shromažďujeme a zpracováváme vaše osobní údaje a informace prostřednictvím této Zásady ochrany osobních údajů ("Zásady"). 
　　UPOZORŇUJEME, ŽE TYTO ZÁSADY SE VZTAHUJÍ NA WEBOVÉ STRÁNKY/SYSTÉM/SOFTWARE. POKUD NECHCETE ČÍST A ROZUMĚT TÉTO POLITIKY, NEBO/A POKUD NESOUHLASÍTE S TOUTO POLITIKOU, PROSÍM, PŘÍSTUP, POUŽITÍ, NEBO PROCHÁZET WEBOVÉ STRÁNKY/SYSTÉMU/SOFTWARU, A NEPOSKYTUJÍ WEBOVÉ STRÁNKY/SYSTÉMU/SOFTWARU SE NĚKTERÝ Z VAŠICH OSOBNÍCH IMFORMATION.V ADDITTION, ZNOVU VYNUCUJEME PRÁVO POŽADOVAT VÁŠ VÝSLOVNÝ SOUHLAS S PŘIJETÍM TĚCHTO ZÁSAD, A POKUD TENTO SOUHLAS ODMÍTNETE, NEMUSÍ VÁM BÝT UMOŽNĚN PŘÍSTUP NA WEBOVÉ STRÁNKY / SYSTÉM / SOFTWARE. 
　　
1.Shromažďování a zpracování osobních údajů
1.1 Při poskytování služeb pro vás, webové stránky/systém/software/My můžeme shromažďovat, zpracovávat nebo uchovávat vaše osobní údaje nebo osobní údaje fyzické osoby, že máte právo nakládat právně (dále společně vše jen jako "Osobní Údaje").
1.2 Tato webová stránka/systém/software/BUDEME shromažďovat pouze vaše osobní údaje, které jsou nezbytné pro poskytování služeb pro vás. 
1.3 Tato webová stránka/systém/software/BUDEME shromažďovat pouze vaše osobní údaje, které jsou nezbytné pro poskytování služeb pro vás.
1.4 Pokud neposkytnete výše uvedené požadované informace, může to zabránit vašemu používání nebo ovlivnit vaše běžné používání našich služeb. 

2.Zveřejňování Informací
2.1 Pro účely poskytování služeb, které potřebujete, souhlasíte s tím, že MŮŽEME zveřejnit vaše osobní údaje následujícím subjektům:
　　* Přidružené společnosti PANTUM;
　　* Distributoři nebo prodejci PANTUM;
　　* Autorizovaní poskytovatelé služeb společnosti PANTUM; 
　　* Ostatní strany v souvislosti s korporátními transakcemi.Vaše informace MŮŽEME sdělit třetí straně v rámci fúze nebo převodu. 

2.2 Souhlasíte s tím, že MŮŽEME zveřejnit vaše osobní údaje za následujících podmínek:
　　* dodržovat zákon nebo reagovat na povinné právní postupy (jako je příkaz k domovní prohlídce nebo jiný soudní příkaz);
　　* k ochraně oprávněných práv a zájmů nebo bezpečnosti Pantum, přidružených společností PANTUM, obchodních partnerů PANTUM, autorizovaných poskytovatelů služeb PANTUM nebo zákazníků PANTUM.Tento článek může být v některých zemích (regionech) nebo jurisdikcích neplatný, ale tento článek se na vás nemusí vztahovat;
　　* sdílet vaše osobní údaje s třetí stranou s vaším souhlasem nebo podle vaší žádosti. 

2.3 V případě potřeby mohou být informace, které webové stránky/systém/software/shromažďujeme, ukládány, zpracovávány a přenášeny mezi kteroukoli zemí, ve které podnikáme, abychom mohli tyto informace použít k poskytování služeb vám v souladu s těmito Zásadami.Výslovně souhlasíte s takovými převody Vašich osobních údajů. 

3. Přístup, Změna, Obnovení a Vymazání Osobních Údajů
　　3.1 Máte právo kdykoli přistupovat, upravovat, obnovovat a mazat své osobní údaje, které jste poskytli webové stránce/Systému/softwaru/ PANTUM. Jste si však vědomi, že vaše změna nebo/a vymazání Vašich osobních údajů může ovlivnit služby, které získávají z webových stránek/systému/softwaru/ PANTUM.Rozsah a způsob přístupu, úpravy, obnovení a odstranění vašich osobních údajů závisí na konkrétních produktech a službách PANTUM, které používáte.
　　3.2 Další
　　3.2.1 Pokud jste schopen/ není úspěšný přístup, upravit nebo odstranit Vaše Osobní Údaje prostřednictvím místně operační systém, prosím, poslat vaše důležité potřeby a dotazy na naši e-mailovou adresu, a MY vám odpovíme vám co nejdříve.
　　3.2.2 Pokud chcete dále prostřednictvím přímého kontaktu s námi pro přístup, upravit nebo odstranit Vaše Osobní Údaje, které JSME shromáždili a uloženy, prosím, pošlete své příslušné požadavky na naši e-mailovou adresu, a BUDEME reagovat na vaše potřeby co nejdříve.Nicméně, prosím, na vědomí, že pokud MÁME vlastně shromažďovány nebo/a uloženy Vaše Osobní Údaje, nebudeme schopni splnit vaše výše uvedené požadavky, ale MY vám odpoví v rozumné době.
　　3.2.3 Při přístupu, změnit nebo odstranit Své Osobní Údaje, MŮŽEME vás požádat o ověření chránit bezpečnost vašeho účtu nebo/a informace.
　　3.2.4 MŮŽEME pravidelně přezkoumá všechny informace, které jsme shromáždili a jednostranně odstranit informace, které nejsou nezbytné pro poskytování služeb. 

4. Odvolání Souhlasu 
　　Máte právo odvolat dříve udělený souhlas se zpracováním Vašich Osobních Údajů, a pokud se tak rozhodnete, můžete nás informovat zasláním e-mailů. Zastavíme zpracování Vašich Osobních Údajů, které bylo založeno na vašem souhlasu poskytnutém dříve.Vezměte však prosím na vědomí, že vaše odvolání souhlasu může ovlivnit služby, které od nás získávají. 

5.Vaše Volba
　　PANTUM vám může poskytnout možnost zvolit si, zda mají být vaše osobní údaje použity pro jiný účel, než pro který byly původně shromážděny nebo následně schváleny vámi. 
　　
6.Ochrana Vašich Osobních Údajů
　　K ochraně proti neoprávněnému přístupu, zneužití, prozrazení nebo změně Vašich Osobních Údajů, PANTUM využívá přiměřenou a odpovídající fyzické, technické a administrativní postupy pro ochranu informací, které shromažďujeme a zpracováváme.Nicméně, prosím, na vědomí, že i když podnikáme přiměřené kroky k ochraně vašich informací, žádné webové stránky, Internetový přenos, počítač nebo bezdrátové připojení je naprosto bezpečné. 
　　
7.Ochrana Osobních Údajů Dětí
　　PANTUM vědomě neshromažďuje informace od dětí mladších 13 let (nebo ekvivalentního minimálního věku v příslušné jurisdikci) a její webové stránky se nezaměřují na děti mladší 13 let (nebo ekvivalentní minimální věk v příslušné jurisdikci).Pokud se dozvíme, že dítě mladší 13 let (nebo ekvivalentní minimální věk v příslušné jurisdikci) nám poskytlo osobní údaje, vymažeme je v souladu s platnými zákony.

8.Odkazy na jiné webové stránky
　　Některé stránky na této webové stránce /systému/softwaru mohou obsahovat odkazy na webové stránky/systémy/software třetích stran. PANTUM nepodporuje ani nekontroluje chování nebo obsah těchto webových stránek / systémů / softwaru.Doporučujeme, abyste si pečlivě přečetli všechny zásady ochrany osobních údajů na třetí webové stránce / Systému / softwaru, který navštívíte.
　　
9.Další informace
　　Vaše e-mailová adresa je info@pantum.com.Máte-li jakékoli dotazy nebo obavy týkající se těchto Zásad, dejte nám prosím vědět e-mailem.

10.Aplikace Práva a Řešení Sporů
　　10.1 Tato politika se řídí zákony Čínské lidové republiky (s výjimkou Hongkongu, Macaa a Tchaj-wanu).
　　10.2 Poté, co souhlasíte s tím, že tato Politika, jakýkoli spor mezi vámi a PANTUM vyplývající z této Politiky musí být vyřešena tím, že obě strany prostřednictvím přátelské jednání.Pokud jednání selže, má kterákoli ze stran právo podat žalobu u soudu s příslušností v místě, kde se nachází PANTUM.

11.Oddělitelnost
　　Pokud jakékoli ustanovení této Politiky, v celku nebo z části, je prohlášena za protiprávní nebo nevymahatelné jakýmkoliv soudem příslušné jurisdikce, bude takové ustanovení oddělitelné a nezávislé na ostatních ustanovení této Politiky a musí být považována za neplatnou v rámci jurisdikce tohoto soudu nebo tribunálu, ale platnost všech ostatních ustanovení a celá Politika nesmí být ovlivněna. 
　　
12.Změny Těchto Zásad
　　Abychom vám mohli poskytnout lepší služby a rozvoj našeho podnikání, PANTUM tuto Politiku včas aktualizuje. Nicméně, po přijetí Politiky, bez vašeho výslovného souhlasu nebudeme snižovat vaše práva, jak je stanoveno ve verzi Zásad ochrany Osobních Údajů, které jste přijali.Aktualizovanou verzi Zásad Ochrany Osobních Údajů vydáme na oficiálních stránkách společnosti PANTUM a navštivte oficiální webové stránky PANTUM, abyste drželi krok s nejnovějšími zásadami ochrany osobních údajů. 
