מדיניות פרטיות 
　　הוראות חשובות, אנא קרא בעיון.
Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd ("Pantum"-"אנחנו") ו-  שלוחות של PANTUM (שלוחות של PANTUM פירושן כל מפעל אשר שולט או נשלט על ידי PANTUM באופן ישיר או עקיף או שיש לו חומר להשפיע על מערכת היחסים עם PANTUM, כולל אך לא רק חברות הבת, הסניפים ובעלי השליטה של PANTUM), והמפיצים או העוסקים של PANTUM, וספקי השירותים המורשים של PANTUM (נותני שירותים מורשים של PANTUM פירושם כל גורם, המורשה על ידי PANTUM בהווה או בעתיד לערוך הצעות שירות ללקוחות PANTUM) להבין עד כמה חשובה הפרטיות שלך עבורך ומחויבת לחלוטין להגן עליה. ברצוננו ליידע אותך על הדרך בה אנו אוספים ומעבדים את המידע האישי והמידע שלך באמצעות מדיניות פרטיות זו ("מדיניות זו").
　　שימו לב שמדיניות זו חלה על האתר / המערכת / התוכנה. אם אינך קורא ומבין את המדיניות הזו, או / ואם אינך מקבל מדיניות זו, אנא אל תיכנס, תשמש או תעבור לאתר / למערכת / לתוכנה, ולא לספק לאתר / למערכת / לתוכנה כלשהם כל מידע אישי שלך. בנוסף, אנו שומרים לעצמנו את הזכות לדרוש את הסכמתך המפורשת לקבלת מדיניות זו, ואם אתה מסרב לקבל הסכמה זו, עשויה להימנע ממך הרשאה לגשת לאתר / למערכת / לתוכנה.
　　
 1. איסוף ועיבוד מידע אישי
1.1 בעת מתן השירותים עבורך, האתר / המערכת / התוכנה / אנחנו עשויים לאסוף, לעבד או לאחסן את המידע האישי שלך או / ו את המידע האישי של אנשים טבעיים שיש לך הזכות להעביר כחוק (יכונה להלן "המידע האישי שלך ").
1.2 אתר / מערכת / תוכנה / אנחנו זה אוסף רק את המידע האישי שלך הנדרש לצורך מתן שירותים עבורך.
 1.3 אתר / מערכת / תוכנה / אנחנו זה רשאי להשתמש ולעבד את המידע האישי שלך לצורך מתן שירותים עבורך.
1.4 אם לא תספק מידע נדרש כאמור, הדבר עשוי למנוע את השימוש שלך או להשפיע על השימוש הרגיל שלך בשירותים שלנו.

 2. גילוי מידע
2.1 לצורך מתן השירותים הנחוצים לך, אתה מסכים כי אנו עשויים לחשוף את המידע האישי שלך לגורמים הבאים:
● שלוחות של PANTUM; 
● מפיצים או סוחרים של PANTUM; 
●נותני שירות מורשים של PANTUM; 
 ●צדדים אחרים בקשר לעסקאות חברות.  אנו עשויים לחשוף את המידע שלך לצד שלישי במסגרת מיזוג או העברה.

 2.2 אתה מסכים כי אנו עשויים לחשוף את המידע האישי שלך בתנאים הבאים:
●לעמוד בחוקים או להגיב להליך משפטי חובה (כגון צו חיפוש או צו בית משפט אחר);
●כדי להגן על הזכויות והאינטרסים הלגיטימיים, או על בטיחותם של PANTUM,  שלוחות PANTUM, השותפים העסקיים של PANTUM, נותני שירותים מורשים של PANTUM או של לקוחות  PANTUM  סעיף זה עלול להיות לא חוקי במדינות (אזורים) או בתחומי שיפוט מסוימים, אך ייתכן שהסעיף אינו חל עלייך;
● לשתף את המידע האישי שלך עם צד שלישי בהסכמתך או על פי בקשתך.

 2.3 במידת הצורך, מידע אשר האתר / המערכת / התוכנה / אנחנו אוספים עשוי להיות מאוחסן, מעובד ומועבר בין כל אחת מהמדינות בהן אנו מפעילים את עסקנו כדי שנוכל להשתמש במידע כזה על מנת לספק שירותים אליך בהתאם למדיניות זו. אתה מסכים במפורש להעברה כזו של המידע האישי שלך.  

3. גישה, שינוי, חידוש ומחיקה של מידע אישי
3.1 יש לך את הזכות לגשת, לשנות, לחדש ולמחוק את  המידע האישי שלך שמסרת לאתר / למערכת / לתוכנה /  PANTUM בכל עת.  אך אתה מודע לכך ששינויך או / או מחיקתך  מידע אישי  שלך עשוי להשפיע על השירותים הנרכשים מ- אתר / מערכת / תוכנה / PANTUM. ההיקף והדרך בה אתה ניגש, משנה, מחדש ומוחק את  המידע האישי שלך  תלויים במוצרים והשירותים הספציפיים של PANTUM שבהם אתה משתמש.
3.2 אחרים
3.2.1 אם אינך יכול / לא מצליח לגשת, לשנות או למחוק את המידע האישי שלך באמצעות הפעלה מקומית של המערכת, נא לשלח את מה שנדרש לך והשאלות הרלוונטיות שלך לכתובת הדוא"ל שלנו, ואנו נגיב בהקדם האפשרי.
3.2.2  אם ברצונך להמשיך בדרך קשר ישיר איתנו כדי לגשת, לשנות או למחוק את המידע האישי שלך שאספנו ואחסנו, אנא שלח את הדרישות הרלוונטיות שלך לכתובת הדוא"ל שלנו, ואנחנו נגיב לצרכיך בהקדם האפשרי.  עם זאת,  שים לב  כי אם לא אספנו או לא אחסנו את המידע האישי שלך, אנו לא נוכל לענות על בקשותיך הנ"ל, אך למרות זה נשיב לך תוך פרק זמן סביר. 
3.2.3 כאשר אתה ניגש, משנה או מוחק את המידע האישי שלך, אנו עשויים לבקש ממך אימות כדי להגן על אבטחת חשבונך או / ופרטיך.
3.2.4  אנו עשויים לבדוק מעת לעת את כל המידע שאספנו ולהסיר באופן חד צדדי את המידע שאינו נחוץ למתן שירותים עבורך.

 4. ביטול הסכמה
 יש לך הזכות לבטל הסכמה שניתנה בעבר לעיבוד המידע האישי שלך, ובמקרה כזה תוכל להודיע לנו באמצעות שליחת דואר אלקטרוני אלינו.  אנו נעצור את העיבוד של  המידע האישי שלך  שהתבסס על הסכמתך שנמסרה קודם לכן.  אך קח בחשבון כי ביטול הסכמתך עלולה להשפיע על השירותים שרכשת מאתנו.

 5. הבחירה שלך
PANTUM עשויה לספק לך את האפשרות לבחור אם  המידע האישי שלך  ישמש למטרה שאינה המטרה שלשמה נאסף במקור או שאושר לאחר מכן על ידיך. 

 6. הגנה על המידע האישי שלך
כדי להגן מפני גישה בלתי מורשית, שימוש לרעה, חשיפה או שינוי של  המידע האישי שלך , PANTUM משתמשת בהליכים פיזיים, טכניים ומנהלתיים סבירים ומתאימים כדי להגן על המידע שאנו אוספים ומעבדים.  עם זאת, שים לב שלמרות שאנחנו נוקטים בצעדים סבירים כדי להגן על המידע שלך, שום אתר, שידור אינטרנט, מערכת מחשב או חיבור אלחוטי אינם מאובטחים לחלוטין.

 7. פרטיות ילדים
PANTUM אינה אוספת מידע באופן מכוון מילדים מתחת לגיל 13 (או גיל מינימום שווה ערך בתחום השיפוט הרלוונטי) ואתרי האינטרנט שלה אינם מכוונים לילדים מתחת לגיל 13 (או גיל מינימום שווה ערך בתחום השיפוט הרלוונטי). אם נגלה שילד מתחת לגיל 13 (או גיל מינימום שווה ערך בתחום השיפוט הרלוונטי) מסר לנו מידע אישי, אנו נמחק אותו בהתאם לחוק החל.

8. קישורים לאתרים אחרים
עמודים מסוימים באתר / מערכת / תוכנה זו עשויים להכיל קישורים לדפי אינטרנט / מערכות / תוכנה של צד שלישי. PANTUM אינה תומכת או שולטת בהתנהגות הפרטיות או בתוכן של דפי אינטרנט / מערכות / תוכנות אלה. אנו ממליצים לקרוא בעיון את כל מדיניות הפרטיות של האתר / המערכת / התוכנה השלישית בה אתה מבקר.

9. מידע נוסף
כתובת הדוא"ל שלנו היא: info@pantum.com. אם יש לך שאלות או בעיות בנוגע למדיניות זו, נא יידע אותנו באמצעות דואר אלקטרוני.

10. יישום חוק ויישוב סכסוכים
10.1 מדיניות זו נשלטת על פי חוקי הרפובליקה העממית של סין (למעט הונג קונג, מקאו וטייוואן).
10.2 לאחר שתסכים להיות מחויב למדיניות זו, כל מחלוקת בינך לבין PANTUM הנובעת ממדיניות זו תוסדר על ידי שני הצדדים באמצעות משא ומתן ידידותי. אם המשא ומתן נכשל, תהיה לכל אחד מהצדדים הזכות להגיש תביעה לבית המשפט הסמכותי במקום בו נמצאת PANTUM.

11. בר הפרדה
אם הוראה כלשהי במדיניות זו, כולה או חלקה, מוכרזת כלא חוקית או בלתי ניתנת לאכיפה על ידי בית משפט או בית דין הסמכות המוסמכת, הוראה זו תהיה ניתנת להפרדה ובלתי תלויה בהוראות האחרות במדיניות זו ותיחשב כפסולה בתחום סמכותו של בית המשפט או בית הדין כאמור, אך לא תשפיע על תוקף כל ההוראות האחרות והמדיניות כולה.

 12. שינויים במדיניות
על מנת לספק לך שירותים טובים יותר ובהתאם להתפתחות העסק שלנו, PANTUM תעדכן מדיניות זו מעת לעת. עם זאת, לאחר שתקבל את המדיניות, אנו לא נגרע מזכויותיך כפי שנקבעו בגרסת מדיניות הפרטיות שקיבלת ללא הסכמתך המפורשת. אנו ננפיק את הגרסה המעודכנת של מדיניות הפרטיות באתר הרשמי של PANTUM, אנא בקר באתר הרשמי של PANTUM כדי להתעדכן במדיניות הפרטיות האחרונה.
