ОСЫ САЯСАТТЫҢ 

ВЕБ-САЙТҚА/ЖҮЙЕГЕ/БАҒДАРЛАМАЛЫҚ 
ЖАСАҚТАМАҒА ҚОЛДАНЫЛАТЫНЫН ЕСКЕРІҢІЗ. ЕГЕР ОСЫ САЯСАТТЫ ОҚЫМАСАҢЫЗ НЕМЕСЕ ТҮСІНБЕСЕҢІЗ ЖӘНЕ/НЕМЕСЕ ЕГЕР СІЗ ОСЫ САЯСАТТЫ ҚАБЫЛДАМАСАҢЫЗ, ВЕБ-САЙТҚА/ЖҮЙЕГЕ/БАҒДАРЛАМАЛЫҚ ЖАСАҚТАМАҒА ҚАТЫНАСПАҢЫЗ, ОЛАРДЫ ПАЙДАЛАНБАҢЫЗ НЕМЕСЕ ШОЛМАҢЫЗ ЖӘНЕ ВЕБ-САЙТҚА/ЖҮЙЕГЕ/БАҒДАРЛАМАЛЫҚ ЖАСАҚТАМАҒА ЖЕКЕ АҚПАРАТЫҢЫЗДЫ БЕРМЕҢІЗ. ОҒАН ҚОСА, БІЗ СІЗДЕН ОСЫ САЯСАТТЫ ҚАБЫЛДАУ ҮШІН ТІКЕЛЕЙ КЕЛІСІМІҢІЗДІ ТАЛАП ЕТУ ҚҰҚЫҒЫН ӨЗІМІЗДЕ ҚАЛДЫРАМЫЗ ЖӘНЕ ЕГЕР ОСЫ КЕЛІСІМДІ БЕРУДЕН БАС ТАРТСАҢЫЗ, ВЕБ-САЙТҚА/ЖҮЙЕГЕ/БАҒДАРЛАМАЛЫҚ ЖАСАҚТАМАҒА ҚАТЫНАСУҒА РҰҚСАТ ЕТІЛМЕУІ МҮМКІН.

1. Жеке ақпаратты жинау және ұстау
1.1 Сізге қызмет көрсету кезінде веб-сайт/жүйе/бағдарламалық жасақтама/Біз сіздің жеке ақпаратыңызды немесе/және заңды түрде иелік етуге құқығыңыз бар жеке тұлғалардың жеке ақпаратын жинай, өңдей немесе сақтай аламыз (бұдан әрі – «Сіздің жеке ақпаратыңыз»).
1.2 Бұл веб-сайт/жүйе/бағдарламалық жасақтама/Біз сізге қызмет көрсету үшін қажетті ақпаратты ғана жинаймыз.
1.3 Бұл веб-сайт/жүйе/бағдарламалық жасақтама/Біз сіздің жеке ақпаратыңызды сізге қызмет көрсету мақсатында пайдалана және өңдей аламыз.
1.4 Егер жоғарыда аталған қажетті ақпаратты бермесеңіз, ол біздің қызметтерімізді пайдалануыңызға кедергі келтіруі немесе қалыпты түрдп пайдалануыңызға әсер етуі мүмкін.
2. Ақпаратты ашу
2.1 Сізге қажетті қызметтерді қамтамасыз ету мақсатында сіздің жеке ақпаратыңызды келесі тұлғаларға аша алатынымызға келісесіз:
●PANTUM компаниясының аффилирленген тұлғалары;
●PANTUM компаниясының дистрибьюторлары не дилерлері;
●PANTUM компаниясының уәкілетті қызмет провайдерлері; 
● Корпоративтік операцияларға байланысты басқа тараптар. БІЗ сіздің ақпаратыңызды компаниялардың бірігуі немесе тасымалдануы аясында үшінші тарапқа аша аламыз.

2.2 із жеке ақпаратыңызды келесі шарттарда аша алатынымызға келісесіз:
● заңды сақтау немесе мәжбүрлі сот процесіне жауап беру үшін (мысалы, іздестіру ордері немесе басқа да сот бұйрығы);
● PANTUM компаниясының, PANTUM компаниясының филиалдарының, PANTUM компаниясының іскери серіктестерінің, PANTUM компаниясының немесе PANTUM компаниясы тұтынушыларының уәкілетті қызмет провайдерлерінің заңды құқықтары мен мүдделерін немесе қауіпсіздігін қорғау үшін. Бұл тармақ кейбір елдерде (аймақтарда) немесе юрисдикцияларда жарамсыз болуы мүмкін, бірақ бұл мақала сізге қолданылмауы мүмкін;
● Сіздің келісіміңізбен немесе сұрауыңыз бойынша сіздің жеке ақпаратыңызды үшінші тараппен бөлісу үшін.

2.3 Қажет болған жағдайда, веб-сайт/жүйе/бағдарламалық жасақтама/БІЗ жинайтын ақпарат БІЗ бизнесімізді жүргізетін елдер арасында сақталуы, өңделуі және тасымалдануы мүмкін, осылайша БІЗ осы Саясатқа сәйкес сізге қызмет көрсету үшін осындай ақпаратты пайдалана аламыз. Сіз жеке ақпаратыңыздың мұндай тасымалдануына тікелей келісесіз.


3. Жеке ақпаратқа қатынасу, оны өзгерту, жаңарту және жою
3.1 Сіз веб-сайтқа/жүйеге/бағдарламалық жасақтамаға/PANTUM компаниясына берген жеке ақпаратыңызға қатынасуға, өзгертуге, оны жаңартуға және жоюға құқылысыз. Бірақ сіз жеке ақпаратыңыздың өзгертілуі немесе/немесе жойылуы веб-сайттан/жүйеден/бағдарламалық жасақтамадан/ PANTUM компаниясынан алынатын қызметтерге әсер етуі мүмкін екенін білесіз. Жеке ақпаратыңызға қол жеткізу, өзгерту, жаңарту және жою көлемі мен тәсілі сіз пайдаланатын арнайы PANTUM өнімдері мен қызметтеріне байланысты болады.
3.2 Басқалар
3.2.1 Егер сіз жүйені жергілікті түрде пайдалану арқылы жеке ақпаратыңызға қатынаса, оны өзгерте немесе жоя алмасаңыз, біздің электрондық поштамыздың мекенжайына тиісті қажеттіліктеріңіз бен сұрақтарыңызды жіберіңіз, БІЗ сізге мүмкіндігінше ең қысқа мерзімде жауап береміз.
3.2.2 Егер БІЗ жинаған және сақтаған жеке ақпаратыңызға қатынасу, оны өзгерту немесе жою үшін бізбен тікелей байланысу арқылы әрі қарай жұмыс істегіңіз келсе, біздің электрондық поштамыздың мекенжайына тиісті талаптарыңызды жіберіңіз, біз сіздің қажеттіліктеріңізге мүмкіндігінше ең қысқа мерзімдер жауап береміз. Дегенмен, егер БІЗ сіздің жеке ақпаратыңызды шынымен жинамаған немесе/және сақтамаған болсақ, жоғарыда көрсетілген сұрауларыңызды қанағаттандыра алмайтынымызды, бірақ сізге қисынды уақыт ішінде жауап беретінімізді ескеріңіз.
3.2.3 Сіз жеке ақпаратыңызға қатынасқан, оны өзгерткен немесе жойған кезде, БІЗ сіздің тіркелгіңіздің немесе/және ақпаратыңыздың қауіпсіздігін қорғау үшін сізден аутентификацияңызды сұрай аламыз.
3.2.4 Өзіміз жинаған барлық ақпаратты кезеңді түрде қарап шығуымыз және сізге қызметтерді қамтамасыз ету үшін қажет болмаған ақпаратты біржақты тәртіппен жоюымыз мүмкін.
4. Келісімді қайтарып алу
Жеке ақпаратыңыздың өңделуіне бұрын берген келісімді қайтарып алуыңыза құқығыңыз бар және егер сіз осыны орындауға шешім қабылдасаңыз, бізге электрондық хаттар жіберу арқылы хабарлай аласыз. БІЗ сіздің бұрын берілген келісіміңізге негізделген жеке ақпарат өңделімін тоқтатамыз. Бірақ келісіміңізді қайтарып алуыңыз бізден алынатын қызметтерге әсер етуі мүмкін екенін біліңіз.

5. Сіздің таңдауыңыз
PANTUM сізге Жеке ақпаратыңыз бастапқыда жиналған немесе кейіннен өзіңіз рұқсат берген мақсаттан басқа мақсаттарда пайдаланылуын таңдау мүмкіндігін бере алады. 


6. Сіздің жеке ақпаратыңызды қорғау

Жеке ақпаратыңызды рұқсатсыз қатынас жасалудан, теріс пайдаланылудан, ашылудан немесе өзгертілуден қорғау үшін PANTUM БІЗ жинайтын және өңдейтін ақпаратты қорғау үшін ақылға қонымды және сәйкес физикалық, техникалық және әкімшілік процедураларды пайдаланады. Дегенмен, БІЗ сіздің ақпаратыңызды қорғау үшін ақылға қонымды қадамдарды жасағанымызға қарамастан, ешбір веб-сайттың, Интернет тасымалының, компьютерлік жүйенің немесе сымсыз қосылымның толығымен қауіпсіз болмайтынын ескеріңіз.


7. Балалардың құпиялығы
PANTUM 13 жасқа толмаған (немесе тиісті юрисдикциядағы баламалы ең төменгі жастағы) балалардан ақпаратты әдейі не біле-тұра жинамайды және оның веб-сайттары 13 жасқа (немесе тиісті юрисдикциядағы баламалы ең төменгі жасқа) толмаған балаларға арналмаған. Егер БІЗ 13 жасқа толмаған (немесе тиісті юрисдикциядағы баламалы ең төменгі жастағы) баланың бізге жеке ақпаратты бергенін білсек, БІЗ оны қолданыстағы заңға сәйкес жоямыз.

8. Басқа веб-сайттарға сілтеме
Осы веб-сайттағы/жүйедегі/бағдарламалық жасақтамадағы кейбір беттерде үшінші тараптық веб-беттерге/жүйелерге/бағдарламалық жасақтамаларға сілтемелер болуы мүмкін. PANTUM осы веб-беттердегі/жүйелердегі/бағдарламалық жасақтамалардағы құпиялыққа қатысты әрекеттерді немесе мазмұнды қолдамайды немесе басқармайды. Біз сіз кірген үшінші тараптық веб-сайттың/жүйенің/бағдарламалық жасақтаманың әрбір құпиялық саясатын мұқият оқып шығуды ұсынамыз.

9. Қосымша ақпарат
Біздің электрондық поштамыздың мекенжайы info@pantum.com. Егер осы Саясат бойынша сұрақтарыңыз немесе алаңдаушылықтарыңыз болса, бізге электрондық хаттар арқылы хабарлаңыз.

10. Заң қолданысы және дауларды шешу

10.1 Осы Саясат Қытай Халық Республикасының (Гонконг, Макао және Тайваньды қоспағанда) заңдарымен реттеледі.
10.2 Осы Саясатқа сәйкес міндеттеме көтеруге келіскеннен кейін сіз бен PANTUM арасындағы осы Саясаттан туындайтын кез келген дауды екі тарап достық келіссөздер арқылы шешеді. Келіссөздер нәтиже бермесе, тараптардың кез келгені PANTUM орналасқан жердегі юрисдикцияның сотына талап қоюға құқылы болады.

11. Бөлінушілік 
Егер қандай да бір сотта немесе құзыретті юрисдикцияның трибуналында осы Саясаттың қандай да бір ережесі тұтастай немесе ішінара заңсыз немесе орындалуы мүмкін емес деп танылса, мұндай ереже бөлініп, осы Саясаттың басқа ережелерінен тәуелсіз және оның юрисдикциясы шегінде жарамсыз болып саналады, бірақ бұл барлық басқа ережелердің және бүкіл Саясаттың жарамдылығына әсер етпейді.


12. Осы Саясатқа өзгерістер енгізу
Сізге жақсырақ қызмет көрсету және бизнесімізді дамыту үшін PANTUM осы Саясатты уақтылы жаңартады. Дегенмен, сіз Саясатты қабылдағаннан кейін, сіздің тікелей келісіміңізсіз, БІЗ сіз қабылдаған Құпиялық саясатының нұсқасында қарастырылған құқықтарыңызды азайтпаймыз. Құпиялық саясатының жаңартылған нұсқасын PANTUM ресми веб-сайтында шығарамыз, соңғы құпиялылық саясаты туралы хабардар болу үшін PANTUM ресми веб-сайтына кіріңіз.
