Politica sulla privacy 
　　Istruzioni importanti, leggere attentamente.
　　Zhuhai Pantum Electronics Co., Ltd ("PANTUM", "NOI") e Affiliate di PANTUM (Le affiliate di Pantum si riferiscono a società che hanno un rapporto di controllo diretto o indiretto con PANTUM o vengono controllate da PANTUM, incluse ma non limitate a sussidiarie, filiali, affiliate, azionisti di controllo di Pantum, ecc.), e i distributori o rivenditori di PANTUM e i fornitori di servizi autorizzati di PANTUM (i fornitori di servizi autorizzati di PANTUM si riferiscono qualsiasi entità autorizzata da PANTUM al momento o in futuro a condurre offerte di servizi per i clienti di PANTUM) capiscono quanto sia importante la tua privacy per te e si impegnano a proteggerla. Vorremmo informarti sul modo in cui raccogliamo ed elaboriamo i tuoi dati personali e le informazioni attraverso la presente Politica sulla privacy ("questa Politica").
　　
　　SI PREGA DI NOTARE CHE QUESTA POLITICA SI APPLICA AL SITO WEB / SISTEMA / SOFTWARE. SE NON LEGGI E COMPRENDI QUESTA POLITICA, O / E SE NON ACCETTI QUESTA POLITICA, NON ACCEDERE, UTILIZZARE O NAVIGARE IL SITO WEB / SISTEMA / SOFTWARE E NON FORNIRE AL SITO WEB / SISTEMA / SOFTWARE ALCUN LA TUA IMFORMAZIONE PERSONALE. INOLTRE, CI RISERVIAMO IL DIRITTO DI RICHIEDERE IL TUO CONSENSO ESPRESSO PER ACCETTARE QUESTA POLITICA E SE RIFIUTI DI DARE TALE CONSENSO, POTREBBE NON ESSERE CONSENTITO L'ACCESSO AL SITO WEB / SISTEMA / SOFTWARE.
　　
1. Raccolta ed elaborazione delle informazioni personali
1.1 Durante la fornitura di servizi per te, il sito Web / sistema / software / NOI potremmo raccogliere, elaborare o / e memorizzare le vostre informazioni personali o / e le informazioni personali di persone fisiche che avete il diritto di disporre legalmente (di seguito collettivamente denominate "le Tue Informazioni Personali").
1.2 Questo sito Web / sistema / software / NOI raccogliamo solo le Tue Informazioni Personali necessarie per fornirti servizi.
1.3 Questo sito Web / sistema / software / NOI possiamo utilizzare ed elaborare le Tue Informazioni Personali allo scopo di fornirti servizi.
1.4 Se non si forniscono le suddette informazioni richieste, ciò potrebbe impedire l'utilizzo o influire sul normale utilizzo dei nostri servizi.

2. Rivelazione delle Informazioni
2.1 Allo scopo di fornire i servizi di cui hai bisogno, accetti che NOI possiamo divulgare le Tue Informazioni Personali alle seguenti entità:
　　●Affiliate di PANTUM;
　　●Distributori o rivenditori PANTUM;
　　●Fornitori di servizi autorizzati di PANTUM; 
　　●Altre parti in relazione a transazioni societarie. NOI potremmo divulgare le tue informazioni a terzi nell'ambito di una fusione o trasferimento.

2.2 Accetti che NOI possiamo divulgare le Tue Informazioni Personali nelle seguenti condizioni:
　　●per rispettare la legge o rispondere a procedimenti legali obbligatori (come un mandato di perquisizione o un altro ordine del tribunale);
　　●per proteggere i diritti e gli interessi legittimi o la sicurezza di PANTUM, delle affiliate di PANTUM, dei partner commerciali di PANTUM, dei fornitori di servizi autorizzati di PANTUM o dei clienti di PANTUM. Questo articolo potrebbe non essere valido in alcuni paesi (regioni) o giurisdizioni, ma potrebbe non essere applicabile a te;
　　●per condividere le Tue Informazioni Personali con una terza parte con il tuo consenso o secondo la tua richiesta.

2.3 Quando necessario, le informazioni che vengono raccolte dal sito Web / sistema / software / NOI possono essere archiviate, elaborate e trasferite tra i paesi in cui operiamo la nostra attività in modo che NOI possiamo essere in grado di utilizzare tali informazioni per fornire servizi all'utente in conformità con questa Politica. Accetti espressamente tali trasferimenti delle Tue Informazioni Personali.  

3. Accesso, Modifica, Rinnovo e Cancellazione delle Informazioni Personali
　　3.1 Hai il diritto di accedere, modificare, rinnovare ed eliminare le Tue Informazioni Personali che hai fornito al sito Web / sistema / software / PANTUM in qualsiasi momento. Tuttavia, sei consapevole che la tua modifica o / e la cancellazione delle Tue Informazioni Personali può influenzare l'acquisizione di servizi dal sito Web / sistema / software / PANTUM. L'ambito e il modo in cui accedi, modifichi, rinnovi ed elimini le Tue Informazioni Personali dipenderanno dai prodotti e servizi PANTUM specifici che utilizzi.
　　
　　3.2 Altri
　　3.2 Se non riesci / non puoi ad accedere, modificare o eliminare le Tue Informazioni Personali tramite il funzionamento locale del sistema, invia le tue esigenze e domande pertinenti al nostro indirizzo e-mail e NOI ti risponderemo il prima possibile.
　　3.2.2 Se desideri continuare il contatto diretto con noi per accedere, modificare o eliminare le Tue Informazioni Personali che abbiamo raccolto e archiviato, invia i tuoi requisiti pertinenti al nostro indirizzo e-mail e noi risponderemo alle tue esigenze il prima possibile . Tuttavia, tieni presente che se NOI non abbiamo effettivamente raccolto o / e memorizzato le Tue Informazioni Personali, non saremo in grado di soddisfare le tue richieste di cui sopra, ma NOI ti risponderemo entro un ragionevole periodo di tempo.
　　3.2.3 Quando accedi, modifichi o elimini le Tue Informazioni Personali, NOI potremmo chiederti di autenticarti per proteggere la sicurezza del tuo conto e / e delle tue informazioni.
　　3.2.4 NOI possiamo rivedere periodicamente tutte le informazioni che abbiamo raccolto e rimuovere unilateralmente le informazioni che non sono necessarie per fornirti i servizi.

4. Revoca del consenso
　　Hai il diritto di revocare un consenso precedentemente fornito per il trattamento delle Tue Informazioni Personali e, se decidi di farlo, puoi informarci inviandoci e-mail. NOI interromperemo il trattamento delle Tue Informazioni Personali basato sul tuo consenso fornito in precedenza. Ma tieni presente che la tua revoca del consenso può influenzare i servizi che acquisisci da noi.

5. La tua scelta
　　PANTUM può offrirti l'opportunità di scegliere se le Tue Informazioni Personali devono essere utilizzate per uno scopo diverso da quello per cui sono state originariamente raccolte o successivamente autorizzate da te.

6. Protezione delle Tue Informazioni Personali
　　Per proteggere dall'accesso non autorizzato, dall'uso improprio, dalla divulgazione o dall'alterazione delle Tue Informazioni Personali, PANTUM utilizza le procedure fisiche, tecniche e amministrative ragionevoli e appropriate per salvaguardare le informazioni che NOI raccogliamo ed elaboriamo. Tuttavia, tieni presente che sebbene NOI adottiamo misure ragionevoli per proteggere le tue informazioni, nessun sito Web, trasmissione Internet, sistema informatico o connessione wireless è completamente sicuro.
　　
7. Privacy dei bambini
　　PANTUM non raccoglie consapevolmente informazioni da bambini di età inferiore a 13 anni (o età minima equivalente nella giurisdizione pertinente) ed i siti Web non si rivolgono a bambini di età inferiore a 13 anni (o età minima equivalente nella giurisdizione pertinente). Se NOI apprendiamo che un bambino di età inferiore a 13 anni (o età minima equivalente nella giurisdizione pertinente) ci ha fornito informazioni personali, le cancelleremo in conformità con la legge applicabile.

8. Collegamenti ad altri siti web
　　Alcune pagine di questo sito Web / sistema / software possono contenere collegamenti a pagine Web / sistemi / software di terzi. PANTUM non supporta né controlla il comportamento sulla privacy o il contenuto di queste pagine web / sistemi / software. Ti consigliamo di leggere attentamente ogni politica sulla privacy del terzo sito Web / sistema / software che visiti.
　　
9. Ulteriori informazioni
　　Il nostro indirizzo email è info@pantum.com. In caso di domande o dubbi in merito a questa Politica, si prega di comunicarci tramite e-mail.

10. Applicazione della legge e risoluzione delle controversie
　　10.1 Questa politica è regolata dalle leggi della Repubblica popolare cinese (esclusi Hong Kong, Macao e Taiwan).
　　10.2 Dopo aver accettato di essere vincolato da questa Polizza, qualsiasi controversia tra te e PANTUM derivante dalla presente Polizza sarà risolta da entrambe le parti tramite negoziazione amichevole. Se la negoziazione fallisce, ciascuna delle parti avrà il diritto di intentare un'azione legale presso il tribunale competente nel luogo in cui si trova PANTUM.

11. Separabilità
　　Se una qualsiasi disposizione della presente Politica, in tutto o in parte, è dichiarata illegale o inapplicabile da qualsiasi corte o tribunale della giurisdizione competente, tale disposizione sarà separabile e indipendente dalle altre disposizioni della presente Politica e sarà considerata non valida all'interno della giurisdizione di tale corte o tribunale, ma la validità di tutte le altre disposizioni e l'intera Politica non sarà compromessa.
　　
12. Modifiche a questa Politica
　　Al fine di fornire servizi migliori e con lo sviluppo della nostra attività, PANTUM aggiornerà tempestivamente questa politica. Tuttavia, dopo aver accettato la Politica, senza il tuo esplicito consenso, NOI non ridurremo i tuoi diritti come stabiliti nella versione della Politica sulla Privacy che hai accettato. NOI pubblicheremo la versione aggiornata della Politica sulla Privacy sul sito web ufficiale di PANTUM e ti invitiamo a visitare il sito web ufficiale di PANTUM per tenerti aggiornato sulla Politica sulla Privacy più recente.
